10061:adv_script_millsage_004_1_02 宝物

あいつらには、幸せでいて欲しいって願ってんだ

(Background change)

[一年後]

[現在]

(Background change)
蛍: ありがとうございました……！
通行人A: 蛍ちゃーん、今日のピアノも良かったよー！
通行人B: これからも応援してまーす！
蛍: ！　えへへ、ありがとうございます！
蛍: （……よしっ）
蛍: （今日はいつもより、いい演奏ができた気がする）
蛍: （虹色も出てないし、笑ってくれる人の数も 多くなってきた……！）
子ども: 蛍おねーちゃん！ 奏多おねーちゃん、今日も来なかったね
蛍: あ……そうですね。やっぱりバンドが忙しいのかもです
子ども: そっかー。また二人で弾いてるところ見たいなー
蛍: ……大丈夫です！　きっとすぐに帰ってきてくれますよ
子ども: わあ……！　楽しみにしてるね！
蛍: はいっ、任せてください！
蛍: 一年前のあの日
蛍: 奏多さんと出会ってから、わたしたちは時々、 ここで一緒にピアノを弾くようになりました

[半年前]

蛍: み、皆さん……っ！
蛍: て……て、ててっ、手……！
奏多: お、今日こそ言えるか？
蛍: 手ぇ……あげ、あげっ……！
奏多: いけっ、もうちょい！
蛍: 〜〜〜っ！
蛍: 手を上げてくだ、さい……
奏多: だーーーもう！　またいい子ちゃんになりやがった！ そこは『手ェ上げろ』だろ！
奏多: そんなんじゃいつまで経っても わたしみてーに弾けねーぞ〜？
蛍: うう……
奏多: 師匠の言うことはぜったい！　じゃなかったのか？
蛍: で、でも！　やっぱりお客さんに命令するのは よくないですよ！
奏多: わかってねーなー。これは命令じゃなくて コミュニケーション、会話だよ会話！
奏多: こっちから距離詰めてかねーとさ！ やりたいんだろ？　『みんなを幸せにする音楽』
蛍: ううっ……そうなんですけど……！
奏多: バンドのライブとかみんなこんな感じだぜ？ いけるかー！？　イェーイ！　みたいな
蛍: ……わたし、ライブ行ったことないからわからないですし
奏多: あ〜……ママストップか。 高校生になるまでライブハウスはダメなんだっけ
蛍: はい……
奏多: まあ家の方針なら仕方ねーけどさ。 うちのバンドのライブ、来て欲しいんだけどなー
蛍: バンド……millsage、ですよね。 ずっと行きたいとは思ってるんですけど……うぅ
奏多: まーいい子ちゃんの蛍には ライブハウスは刺激的すぎるかもなぁ〜
蛍: うう、早く高校生になりたいです……！
奏多: いま中2だから……まだ2年くらい先か。 長いな〜ははっ
奏多: わたしの最高なバンド、見せてやりたかったのになー
蛍: 観たいですっ！　ぜったいぜったい観たいですっ……！
蛍: だって、バンドで歌って弾いてる奏多さん…… ぜったいぜったいカッコいいですもんっ！
蛍: 2年後には、ぜ〜〜ったい行きますからっ！ 待っててください！
奏多: …………
奏多: はははっ、そう！　超かっけーから、わたし。 ぜったいいつか観に来いな
蛍: はいっ
奏多: でさ、うちのメンバーもかっけーんだぜ
奏多: 最初は幼馴染二人とわたしとで始めたんだけどさ。 この幼馴染の２人がマジめんどくさくて面白いの
蛍: 『あとから入った２人も変な奴らでサイコーのバンドなんだ』 ……ですよね。ふふっ、何度も聞きました
奏多: えー？　何度でも聞いてくれよ〜弟子なんだし！ わたしはデリケートなんだぞ？
蛍: ふふ……奏多さんは本当に、 millsageが大好きなんですね
奏多: もっちろん！　 あいつらには、幸せでいて欲しいって願ってんだ
奏多: わたしの大事な宝物だよ
蛍: ……！
蛍: 宝物……
(Background change)
蛍: でも、今から半年くらい前
(Background change)
蛍: （奏多さん、来ないなあ……どうしたんだろう）
蛍: ！
蛍: （メッセージ……奏多さんからだ）
(Message) 奏多: 蛍
(Message) 奏多: 約束すっぽかしてごめん🙇‍♀️
(Message) 奏多: ちょっといろいろあって しばらく会えねーかも🥺
(Message) 奏多: わたしみたいな音楽やりたいって言ってくれたのに 待たせちまって悪いな‼️
(Message) 奏多: でもさ みんなを幸せにする音楽
(Message) 奏多: 蛍になら絶対できるって思ってるぜ！
蛍: ……！
蛍: （奏多さん……！）
(Message) 奏多: 今度会うまでの宿題な。そん時また聴かせてくれよ
(Message) 奏多: 蛍の幸せな音楽ってヤツ👍
(Message) 奏多: じゃ、またな！👋
(Background change)
蛍: そのメッセージを最後に、 奏多さんはここに来なくなりました
蛍: …………
通行人C: あの！　もう一曲お願いできたりしますか〜？
蛍: あっ、はい！　もちろんです！
蛍: それからわたしは、ここで音楽を続けています
蛍: 次に奏多さんに会った時、 宿題の答えを言えるように
蛍: まだまだ、上手くはできてないけれど。 奏多さんみたいに、みんなを幸せにできる音楽を——
蛍: それじゃあ……わたしのお友達……というか、 師匠のバンドの曲を……
蛍: （ライブはまだ行けてないけど、 ここで何度も一緒に弾いたから、覚えてる）
蛍: （とっても素敵で、大好きな曲）
蛍: ――♪
??? (まほろ): ……っ！
??? (まほろ): 本当に、millsageの曲……弾いてる……！
(Background change)
蛍: ふう……
蛍: （聴いてくれたみんな、笑ってくれてるかな……）
??? (まほろ): …………
蛍: （？　あの人、じっとこっちを見てる……？）
蛍: あっ……！
蛍: ご、ごめんなさい！　順番待ちですよね！？ すぐ代わるので、ちょっと待ってもらっても――
??? (まほろ): あ、ううん、そうじゃなくって！
??? (まほろ): あなた、動画の子……だよね？
蛍: 動画の子？
??? (まほろ): ほら、この動画。 『謎の激うまストリートピアノ少女』ってやつ
蛍: え…………？ な、何ですかこれ！　わたしが映ってます！
??? (まほろ): あ、やっぱり勝手に上げられてたんだ……
蛍: はい……
??? (まほろ): そっか……ごめんね、びっくりさせちゃって。 今、SNSでちょっと話題になってて
??? (まほろ): それで気になって会いに来たんだけど……
蛍: わたし、SNSよくわかってなくて……
??? (まほろ): そっか。じゃあわかる人に削除申請について 聞いてみたほうがいいかも
まほろ: あ、急にごめんね……私、浜崎まほろ。 水瀬女子学園の、高等部2年生だよ
まほろ: 怪しくないから、安心してね……なんて
蛍: あ……わたしは汐見蛍っていいます
まほろ: ……！
蛍: ？　どうかしましたか？
まほろ: あ……ううん。なんでもない
まほろ: えっと……ピアノ、いつもここで弾いてるの？ すっごく上手だね
蛍: ありがとうございます。前は奏多さん…… あ、一緒に弾いてくれる人がいたんですけど……
蛍: 最近お忙しいのか、なかなか会えなくって
まほろ: ……そっか
まほろ: っ、あのね。実は私――
女子高生A: あーっ！　いたいた、動画の子！
女子高生B: ほんとだ！　かわいーっ！ すみません、リクエストとかお願いできますか！？
蛍: えっ！？　あ、えっと
女子高生B: いつもmillsageの曲弾いてますよね！ 『everscape』！
女子高生A: あれ超いい曲〜！
まほろ: ……っ！
蛍: えっと、millsage、ご存知なんですか？
女子高生A: うん、この辺だとまあまあ有名じゃない？
女子高生B: 今週末もライブあるしねー
蛍: そうなんですか！？ ぜ、全然知らなかった……
女子高生B: あ、もしかして興味あります？
女子高生A: これ、そのライブのフライヤーです。 何枚かあるんで、よかったらどうぞ！
蛍: わあ、ありがとうございます！
蛍: （そうだよね……！　 ライブに行けば、奏多さんに会えるはず！）
蛍: （待ってても会えないなら、会いに行こう）
蛍: （お母さんとの約束まで、まだ一年あるし…… 迷惑かなって思ってたけど）
蛍: （やっぱり、奏多さんに会いたい！）
蛍: ……あれ？　まほろさん？
蛍: （……帰っちゃったのかな？）
