10063:adv_script_millsage_004_1_04 あの日々

バンド！　やろうぜ！

(Background change)

[ライブハウス 楽屋]

蛍: …………
蛍: ま……待ってください。 えっと……え？
蛍: そんな……信じられないですよ……
蛍: だって……奏多さん、すごく元気だったのに。 会うといつもすごく楽しそうで……！
凪 & 朋花: ……
まほろ: ……そうだよね。私たちも、そう思う
まほろ: 奏多ね、生まれつきの病気があって 子どもの頃から入退院繰り返してたんだ
まほろ: でもバンド組んでからは…… 高校生になってからは、もう大丈夫だって……
まほろ: バンド活動も順調だったんだけど……
蛍: ……！
(Background change)
観客B: あー、あれでしょ？　悲劇のバンド
(Background change)
蛍: （悲劇って……）
蛍: （奏多さんじゃなくて、まほろさんが歌っていたのも）
蛍: （悲しそうに、聴こえたのも）
蛍: （全部――）
蛍: そんな……
(Background change)
蛍: （またなって……言ってたのに……！）
蛍: （たくさん、たくさん……助けてもらったのに……！）
(Background change)
蛍: （わたし、まだ……っ）
蛍: （ありがとうも……言えてない……っ！！）
蛍: …………っ
まほろ: ……ごめんね。 最初に会った時に、伝えてあげるべきだった
まほろ: こんな形で伝えることになっちゃって、 本当ごめんなさい……
蛍: いえ……
蛍: わたしが勝手に、会えるって思ってただけで…… まほろさんは何も、悪くない……です……
まほろ: …………
蛍: だから……だから……っ
蛍: うぅ……っ
蛍: うう……わあああああ……っ！
蛍: ぐすっ……す、すみません…… 急に泣いたりして
まほろ: ううん。これ、ティッシュ。使って
蛍: ありがとうございます……ぐすっ
凪 & 朋花 & まほろ: …………
凪: きみのことはよく聞いてたんだ。奏多から
朋花: ええ。とてもピアノがお上手だと褒めていましたね
まほろ: 『蛍はマジですごい音楽をやるヤツだ。 わたしの自慢の弟子だ』ってなんかドヤってた
蛍: 奏多さんが……
蛍: 奏多さんも……奏多さんもmillsageの皆さんのこと、 たくさんたくさん話してくれました
蛍: メンバーみんなサイコーなヤツらで…… わたしの宝物だって
まほろ: ……！
蛍: だから……続けてるんですよね
蛍: 奏多さんが……いなくなった後も。 こうして、バンド……
凪 & 朋花 & まほろ: …………
凪: ……まほろ。私が言おうか
まほろ: ……ううん、私が。 最後まで自分で説明する
まほろ: 蛍ちゃんには、ちゃんと話さなきゃだよね。 奏多の弟子なんだもん
蛍: まほろ、さん……？
まほろ: 蛍ちゃん、聞いてくれる？
まほろ: 私たちと、奏多の……millsageの、これまでのこと。 そして、これからのことを——
(Background change)
(まほろ): 奏多と私と凪ちゃん、この３人は 小さい頃からずっと一緒だったの
(まほろ): なんにでも全力で突進していく奏多
(まほろ): 奏多に振り回されながらついていく私。 なんだかんだ付き合ってくれる凪ちゃん
(まほろ): 最強の幼馴染３人組だー、なんて思ってたな
(まほろ): 奏多は、普段は病気だなんて嘘なんじゃないかってくらい 元気でやりすぎで口が悪くて……
(まほろ): でも時々、長く入院してね
(まほろ): 中3の時の入院は、本当に長くて…… あの時は……すごく心配だったな
(Background change)

[2年前]

まほろ: ……奏多、まだ良くならないのかな。 せっかく今日から新しい学年なのに
凪: ……今回の入院、長引いてるよね。 先週のお見舞いから、連絡も来てないし……
奏多: なー。ホント長かったよな
まほろ: うん……え？
奏多: よっ
まほろ: か……奏多っ！？
奏多: へへ、サプラーイズ
凪: ビックリした……ようやく退院？
奏多: おう！　沢海奏多、完・全・復・活！
奏多: ダメかと思わせて、予想を裏切る！ なかなかアツい登場じゃね？
まほろ: ……っ！
奏多: うわっ！？　ちょ、なんだよまほろ！
まほろ: よかった……よかったぁ……！
奏多: えっ、ちょ、泣いてる！？
凪: これはさすがに奏多が悪いんじゃない？
まほろ: いつもより入院長いし、お見舞いも来るなって言うし！　 私、もしかしたらって……！　心配したんだから！
奏多: えー……悪かったって……！
奏多: 今回の入院でもう大丈夫だ、完治だって お医者様が言ってたんだぜ？
まほろ & 凪: えっ！
まほろ: ホントに？
奏多: まじまじ。だからあんま怒んなよ〜……
まほろ: 〜〜〜っ！　なら許す！
凪: あは。だってさ
奏多: 許された〜！
まほろ: っていうか、制服着てるってことは、学校も復活？
奏多: そ！　晴れて最強の3人がまた揃うってわけ！
凪: あー、騒がしくなりそう
奏多: おいおい凪ー、とか言って嬉しいんだろ〜？
凪: そういうことにしとく
奏多: 素直じゃねえな〜
奏多: まーいっか。今日は２人に、言いたいことあるんだよ！
まほろ: ？　退院宣言じゃなくて？
凪: 愛の告白とか
奏多: イエス、アイラービュー！
凪: え、当たった
奏多: バンド！　やろうぜ！ わたしら３人でさ！
(Background change)
凪 & まほろ: …………え？
(Background change)
まほろ: ばっ、ばばば、バンド！？ 私楽器とかできないって！
凪: 右に同じく
奏多: 心配すんなって、わたしピアノ経験者だから！
まほろ: いやそれは知ってる！　 私は未経験なんだって〜……
奏多: えー、いいじゃん頼むよ〜
奏多: 練習合宿したり、文化祭ライブ出たりさ！ わたしたちの音楽を世界に刻みつけちゃおうぜ！
まほろ: ……！
凪: ……まほろ。嘘だよね。 心揺らいだりしてないよね
まほろ: え、え〜？　そそそんなことないよ〜？
凪: あー、ダメそう
まほろ: や、だって……ちょっと青春っぽくていいなって。 私も結構、そういうの好きだし……
奏多: よっしゃ！　じゃあまほろは決まりな！
まほろ: うん。奏多と凪ちゃんがいるんだもん！ なんとかなる気がしてきた
凪: やるって言ってないんだよなー
まほろ: な、凪ちゃん……！
凪: はぁ……わかりましたよ。 ただ、やるのはいいけど、バンドのことはよく知らないよ
凪: いつもみたいに２人で泣きついてきたって、 助けてあげられないからね
奏多: わかってますって〜。 言い出しっぺの奏多サマに任せとけって！
凪: このパターンで何事もなく終わった試しないんだよな〜
まほろ: わ、私もサポートするから！　ね？
奏多: よーっし！　最高バンドライフの始まりだ〜！
(Background change)
奏多: おぉ〜！　ちゃんとピアノ搬入されてるじゃん！ 秘密基地みたいで最高！
まほろ: でも凪ちゃん、本当にこのガレージ使わせてもらっていいの？
凪: うん。昔は姉さんがバスケの練習で使ってたんだけど…… 今は誰も使ってないから
奏多: よっしゃ、これで練習場所の問題は解決！
凪: お役に立てたなら何より
まほろ: あはは、それで〜…… 解決しなきゃいけない問題がもうひとつ、あるよね？
??? (なつめ): ……あんたたち、どういうつもり？
奏多: どう？　わたしらとバンドやってくれる気になった？
??? (なつめ): なるわけないでしょ！ 無理やりこんなとこ連れてきて！
奏多: いやだってさ〜。屋上行ったら、 なんか一人でギター弾いてるしさ〜
奏多: これはもう誘うしかねーだろ！　って
凪: 奏多……言葉足りなさ過ぎ
??? (なつめ): なんなのコイツ！　 どんだけ離せって言っても聞く耳持たないし！ 帰らせてもらうわ
まほろ: ご、ごめんなさい！ 奏多が大変ご迷惑おかけしました……
まほろ: えーっと、お名前は……
なつめ: ……伊沢なつめ
奏多: そう！　わたしとまほろと同い年！ クラスは違うけどな
まほろ: 言われてみれば……すれ違ったりはしてるかも……？
なつめ: はん。あたしはあんたら凡才と違って 群れたりしないの
まほろ: ぼ、凡才……？
凪: ……あ、思い出した。 勝手に屋上陣取ってて、誰も寄せ付けないって噂の先輩だ
凪: うちのクラスの子が言ってた
なつめ: ……あんた、中等部よね。何年生？
凪: え、2年生だけど
なつめ: ふーん。あたし、3年生。わかる？
凪: ……え。はあ
奏多: なー、なんでバンドダメなわけ？ ギター上手いんだしさ〜いいじゃん
なつめ: あんたらほぼ初心者でしょ？ 下手なヤツとつるむ気なんてない
奏多: わたしピアノ弾けるぜ？
なつめ: どうせ猫踏んじゃったとかでしょ
奏多: おー？　傷つくな〜わたしはデリケートなんだぞ？
奏多: そこまで言うなら聴かせて差し上げるぜ？ わたしのピアノ
奏多: ま。屋上で一人寂しく弾いてるようなヤツに 良さが伝わるかはわかんね〜けど？
なつめ: ……上等じゃない。 せっかくだし、あたしも一緒に弾いてあげるわ
奏多: ほーん？
なつめ: あたしが今からアドリブでフレーズを弾く。 あんたはそれを聞いて、好きなとこで入ってきて
なつめ: 格の違いってものを思い知らせてあげる
奏多: おっけおっけ、セッションってことね。 アップライト運んどいてもらって正解〜！
まほろ: な、凪ちゃん、これ大丈夫なのかな〜…… なんか勝負っぽくなってない……？
凪: なるようにしかならないでしょ。奏多のやることだし
なつめ: もし万が一にでもあたしを認めさせることができたら、 バンド加入も考えてあげるわ
なつめ: ま？　天才ギタリストであるこのあたしが、 こんな素人なんかに負けるわけないけどね？
(まほろ): そうして、セッション勝負を終えて 私たちは４人になった
(まほろ): それから練習を重ねて、 初めてのライブを大成功で終えたの
(Background change)
(まほろ): 初めてのライブハウス、初めての歓声、初めての拍手…… 全部にドキドキして……
(まほろ): なんだかふわふわして、くすぐったかった
(Background change)
奏多: せーのっ……
一同: かんぱーい！！
まほろ: …………ぷはっ。おいしーっ！
凪: あは。おじさんみたい
まほろ: だって！　初ライブの打ち上げだよ！？ 大成功だったんだよ！？
なつめ: あたしが弾いてるんだし、成功して当然でしょ
奏多: そうそう！　あの時のわたしの目に狂いはなかった！
奏多: なつめのギター、マジでクールだったぜ！
なつめ: ……あっそ
まほろ: ふふ。なつめちゃん、クールって言われるの好きだよね
なつめ: 当然でしょ。 何てったって、英語でかっこいいって意味だもの
まほろ: ……そ、そっかあ
なつめ: 何？　言いたいことあるなら言いなさいよ
まほろ: なつめちゃん！　クール！　クールになろ！
なつめ: そのクールは違うのよ！
まほろ: ひー！
凪: はーい、すみませんがそれくらいで 勘弁してあげてくださいね
なつめ: 出たわねまほろナイト
凪: ……や、まほろだけじゃないですよ。 それにナイトも、そうせざるを得ないって言うか――
奏多: 凪！　見てこれ、でけーカニ！ すぐそこ歩いてた！
凪: ん、カニにも帰る家があるからね、リリースしようね
まほろ: 凪ちゃ〜ん……ジュースこぼしちゃった……
凪: はいはい、ハンカチとウェッティあれば大丈夫？
凪: ……で、何の話でしたっけ
なつめ: ……あんた、本当にこいつらより年下？
凪: あは。よく言われます
朋花: ――あのっ！
奏多: ……？
朋花: 突然すみません。 私……和泉朋花と言います
まほろ: あ……昨日の対バン相手の子
朋花: わ、そうです。 こんな私を覚えていてくださったんですね……！
なつめ: ……何の用？
朋花: 実は私、その……昨日のライブで、 奏多さんのファンになってしまって……♡
凪: ……わお
まほろ: ふぁふぁふぁ、ファン！？
なつめ: 何であたしじゃなく奏多なのよ……！
奏多: あっはっは！ わたしのカリスマに当てられちゃったか！
朋花: はい……そこでひとつ、折り入ってお願いがありまして……
奏多: うんうん、言ってみ言ってみ。 サインでも握手でもいいぜ
凪: 天狗……
朋花: 私を……どうか奏多さんのバンドに、 入れていただけないでしょうか
なつめ & まほろ: え……
奏多: おっけー！
なつめ & まほろ: えーーーっ！？
凪: 即答じゃん……
奏多: んだよ、いいだろ？　なんかこいつ面白そーだし！
朋花: ありがとうございます……！ 一生懸命、がんばらせてもらいますね♡
(まほろ): ――こうして私たちのバンドは、 ５人で正式にスタートすることになったんだ
