10065:adv_script_millsage_004_1_06 両手いっぱいの

（消えてしまうなんて……そんなの嫌です！）

(Background change)

[帰り道]

蛍: …………
蛍: （足元がふわふわする）
蛍: （聞こえる音が、全部、遠い）
蛍: （透明な布が、わたしに被さってるみたい）
蛍: ……奏多さん
蛍: （今でもどこか、信じられない）
蛍: （もう二度と、会えないなんて）
(Background change)
蛍: だから……解散……
まほろ: うん……そうだよ
(Background change)
蛍: （まほろさん、すごく辛そうな顔してた）
蛍: （思い出を話してくれてる時は、優しい顔だったのに）
蛍: （バンド……解散して、本当にいいのかな）
(Background change)
蛍: ふふ……奏多さんは、本当に、 millsageが大好きなんですね
奏多: もっちろん！　 あいつらには、幸せでいて欲しいって願ってんだ
奏多: わたしの大事な宝物だよ
(Background change)
蛍: ……っ！！
(Background change)
(Background change)
蛍: はぁっ……はぁっ……！
蛍: （奏多さん、奏多さん、奏多さんっ！）
蛍: （わたしなんかじゃ何にもできないかもしれない……！）
蛍: （何の役にも立たないかもしれない！）
(Background change)
蛍: （でも……っ！）
蛍: （……奏多さんの宝物が）
蛍: （あなたが、この世界に残してくれた音楽が）
蛍: （消えてしまうなんて……そんなの嫌です！）
(Background change)
蛍: （わたしはまだ何もあなたに返せてない……！ たくさん、たくさん、たくさんもらったのに……！）
蛍: （せめて……奏多さんが望んだ、みなさんの幸せを……！）
蛍: （みんなが悲しむ終わりを、少しでも変えられるなら……！ わたしは！）
(Background change)

[ライブハウス 受付]

店長: 朋花ちゃん、本当に他のバンドやる気ないの？ せっかくお誘いがあったのに……
朋花: ええ。今のバンドが私の棺桶なので
店長: 棺桶って…………そういう言い方よくないよ
朋花: （最初からそのつもりだった。このバンドは私の棺桶。 でも、それが叶わなくなった）
朋花: （だったらせめて、死に損なったままでも…… バンドマンとしての私を、ここに置いていく）
店長: 事情はわかるけど。 やっぱりバンド続けてほしいなって思っちゃうなぁ……
朋花: そうできるのが、1番幸せなんですが
店長: うーん、勿体無い。 朋花ちゃん、せっかく才能あるんだから
朋花: ……どうでしょうか
店長: ほら、millsage入る前はボーカルやってたじゃない。 そっちでも十分やっていけると思うけど
朋花: ふふ。私なんかには、有り余るお言葉です
店長: あ、そういえばさ。今日楽屋に来てた髪の長い子、 もしかして朋花ちゃんの知り合い？
朋花: ああ……汐見さんのことですか？ 私は初めましてですよ
朋花: 彼女のこと、ご存知なんですか？
店長: 一方的にだけどね。最近、あの子がストリートピアノ弾いてる 動画がちょっと話題になってて
(Background change)
店長: あの子、子どもの頃はクラシック界で超有名人だったのよ。 『楽壇の天使』なんて呼ばれて神童だったんだから！
(Background change)
店長: 今はすっかりコンクールも出なくなっちゃったみたいだけど。 観たことあるけど本当にすごい演奏だったんだよ〜
朋花: ……へえ？　お詳しいですね
店長: 姪っ子が前にピアノやっててね。 ほらこれ、バズった動画
朋花: ……！
朋花: （すごい……！）
蛍: はぁ、はぁ……！　あのっ、すみません！
朋花: ……まあ♪
店長: えっ、本物！？　なんで！
蛍: はぁ……はぁっ……！ ま、まほろさん、まだいますか！？
朋花: ……まほろさんでしたら、もう帰りましたよ。 何かご用でしたか？
蛍: あ……えっと……！　millsageのことなんですけど……！ ……すぅ……
蛍: ……わたしに何か、お手伝いできないでしょうか……！
朋花: ！
蛍: ご、ごめんなさい。 部外者が急に何を言うんだって感じですよね……
蛍: 何も知らないくせにって……！ ……じ、自分でも思います
蛍: でも……わたし……！
蛍: 皆さんにとってmillsageは、大切なものだったんだなって
蛍: それはきっと、奏多さんも同じで
蛍: millsageのこと、たくさん話してくれて……笑ってて。 宝物だって、幸せでいてほしいって……！
蛍: だから……っ、バンド！　解散しちゃダメです！
蛍: みんなが幸せでいられるような、 そんな未来がきっとあるはずです！
朋花: …………
朋花: （……強欲、ですね）
朋花: （少し幼稚で、荒削り）
朋花: （でも、だからこそ――）
朋花: ……お気持ち、承りました
蛍: ！
朋花: ですが、今日はもう遅いですし……
朋花: よければ後日、改めてお話ししませんか♪
(Background change)

[海沿いの道]

凪: ……ほんとに、送っていかなくて平気？
まほろ: 大丈夫だって。家族で晩御飯なんでしょ？ だったら早く合流しなきゃ
凪: でも
まほろ: 心配性だなあ。 私、これでも凪ちゃんよりお姉さんだからね
凪: ……だったらそろそろ、朝も一人で起きれるように なってくれませんかね？　お姉さん
まほろ: う……それはまた別の話ということで……
凪: まだ夜は冷えるから、寄り道しないこと。 何かあったら連絡して
凪: 練習も今日はだめ、ゆっくり休んで。いい？
まほろ: はーい
凪: ……わかってるんだか
凪: じゃあ、またね
まほろ: うん。ありがとう
まほろ: …………
まほろ: 凪ちゃん、昔はもっとかわいかったのになあ
まほろ: いつの間にかかっこよくなっちゃって。 まるで私が頼りないみたいにさ
まほろ: ……まあ、頼りないのはほんとかぁ
まほろ: …………
まほろ: ねえ、奏多
まほろ: 私、まだ覚えてるよ。 あの日奏多と話したこと
(Background change)

[文化祭ライブ終了後]

[水瀬女子学園 屋上]

まほろ: こーんなとこにいた。 もう後夜祭始まっちゃうよ？
奏多: ……おー
まほろ: 何、どうしたの？　ぼーっとしちゃって
奏多: やー……
奏多: ライブ、楽しかったなって
まほろ: ……へ〜？　奏多もそんなふうになるんだ
奏多: んだよ、悪いか？
まほろ: ううん、全然。私も今日のライブ、すっごく楽しかったし
まほろ: 中２の私に言ったらびっくりすると思う。 文化祭のステージでバンドやってるぞ〜、なんてさ
まほろ: まだちょっと、心臓バクバクしてるかも
奏多: でもさ、青春だったろ？
まほろ: ……うん。笑っちゃうくらい
奏多: ……最初はさ。 バンド組んで、やりてーことがあったんだ
まほろ: え、なになに？　アツい話？
奏多: そーだよ。黙って聞いてろ
奏多: ――爪痕、っていうのかな
奏多: わたしが世界に、ちゃんといた証。 この人生じゃないと、生まれなかったもの
奏多: そーゆーの、あるといいよなーって。 ソンザイショーメーってやつ？
まほろ: 奏多……？
奏多: あははっ！　ほらわたしって、かつては 病弱な儚い系美少女だったろ？
奏多: そういうこと考えがちだったんだよ
まほろ: どこの誰が儚い系なの
奏多: ひでー
奏多: ……とにかく。 わたしはそれが欲しくて、お前らをバンドに誘ったんだ
(Background change)
奏多: そんでなつめと朋花が入って、5人になって…… ははっ。だめだ、しょーもねー思い出しか出てこねえ
まほろ: ……メトロノーム事件とか？
奏多: あったな〜。サビの入りが全然合わねーから、 クリック流しながらやってみたはいいけど……
まほろ: 聴きすぎて、寝る前までずっと脳内にクリック音が流れて…… ……次の日私が寝坊しちゃったんだよね、あはは
奏多: あとはあれ。凪が初めて歪み踏んで、つまみメチャクチャで おもちゃみたいな音出した時はバカほど笑った
まほろ: 凪ちゃん、珍しく焦ってたよね。 直し方わかんないーって
(Background change)
奏多: それから〜ほら、初ライブ！ なつめはお立ち台踏み外して本番ですっ転ぶし
まほろ: とっさにギターだけは守ってたの、すごかったよね
奏多: よく怪我しなかったよな〜
まほろ: あ、朋花ちゃんをみんなでエスコートしたのも覚えてるよ。 筋肉痛で腕上がらなくなっちゃったやつ
奏多: なんか途中からお嬢様と執事四人のノリになったんだよな 『お荷物お持ちいたします』って
まほろ: あははっ、何だったんだろうね、あれ
奏多: はは、なー……まあとにかくさ。 そういう思い出ばっか増えてって
奏多: で、この前の合宿で気づいたんだよな
奏多: あ、こっちじゃん……って
まほろ: こっち……？
奏多: そ。爪痕とか存在証明とか、カッケー理由並べてたけど……
奏多: 結局わたし、青春したかったんだよ
まほろ: ……！
奏多: わたしたちが主人公の、青春の物語
まほろ: ……なんか、わかるかも
まほろ: さっきのライブ終わった時、なんか漫画の最終回！ って感じがしたもん
奏多: はー？　袖で『人生始まりそうな気がする！』 って言ってたの誰だよ
まほろ: その時はそうだったの！ でもいまは超完璧なエンドロール中って感じ
奏多: はは、なんじゃそら
奏多: まあとにかくさ。わたし、今めっちゃ幸せなんだよ。 この世界に感謝すらしてる
奏多: そこら辺歩いてるやつらとっ捕まえて、 全員にチューして回りたいくらいな
まほろ: へ！？　チュー！？ なななな何言ってるの奏多ってば！？
奏多: キョドりすぎキョドりすぎ。女子小学生か。 それくらいってこと
奏多: その代わりに、わたしは音楽をやる
奏多: みんなに音で届けてやるんだ。 わたしたちから世界への、ハッピーな贈り物
まほろ: あ……だから、millsage……？ フランス語の千と——
奏多: 祝い花のコサージュでmillsage
奏多: 両手いっぱいじゃ足りないくらいの、 幸せのおすそ分けだ
奏多: なあ、まほろ。 わたし、実はな——
(Background change)
まほろ: ……え？
(Background change)
まほろ: ……っ！！
まほろ: ……
まほろ: ……私も、幸せだった
まほろ: …………幸せだったのに……
まほろ: ごめんね、奏多
