10068:adv_script_millsage_004_1_09 全力で

仲間を信じて、思いっきり好きにやれ！

(Background change)
なつめ: あんた、何歳？
蛍: え……？　あ、14歳です
なつめ: ふーん？　あたし、16歳だけど
蛍: ……？
なつめ: ほら、いくわよ中学生！
蛍: は、はいっ！
蛍: ！
蛍: （すごい……なんて複雑なフレーズ……！）
蛍: （リズムを覚えるだけで、精一杯……！）
まほろ: ……？　あれ、これ…… どこかで聴いたことあるような……
朋花: ……奏多さんと作っていた、 新曲のフレーズだと思います
朋花: 制作途中で、そのままになっていたもの
凪: ……それ、即興じゃなくない？
朋花 & まほろ & 凪: ……
なつめ: さあほら！　弟子の力とやら、見せてみなさいよ！
蛍: ……っ！
蛍: （今のを受けて、アレンジして返す……！）
蛍: （使われてる音は、なんとなくわかったけど）
蛍: （奏多さんの時と、全然違う……っ！）
蛍: （全力で、食らいつかないと――）
(Background change)
少女A: なんでいつも蛍ちゃんばっかり金賞なの！？ 私だってがんばってるのに！！
(Background change)
蛍: ……っ
蛍: （……全力で？　本当に？）
(Background change)
少女B: だったらもっとおっきな教室行ってよ。 蛍ちゃんがいるとピアノ、楽しくない！
(Background change)
蛍: （全力で弾いて、もし、 あの頃と同じ虹色の光が）
蛍: （誰かを傷つける悪いものが……出てきてしまったら——）
蛍: （そんなの……！）
まほろ: ……すごい。あのなつめちゃんに合わせてる……！
凪: 本当に上手なんだね、あの子
朋花: ですが、合わせるだけでは……
なつめ: ……あんたさァ、ふざけてんの！？
蛍: ……っ！
なつめ: オカズも足さない、アレンジもない、 面白みのひとつもない！
なつめ: もういい。次で終わりにしてあげる……！
(Background change)
蛍: （……なつめさんに、認めてもらわなきゃいけないのに）
蛍: （……昔の記憶が邪魔をする）
蛍: （人を傷つけるあの色が出てこないように）
蛍: （指が勝手に、そこから離れようとする）
蛍: （……奏多さんにも、言われてたのに……！）
(Background change)
奏多: はい、ストーップ。もっかい最初からやり直し
蛍: ええっ！？　わたし、ちゃんと弾けてましたよね！？
奏多: そーだな、ちゃんと弾けてた。 リズムも正確で粒も揃って綺麗。そんだけ！
奏多: 面白みがなーんもねえ！
蛍: そ、そこまで言わなくたっていいじゃないですか！
奏多: いや、蛍……お前の演奏からは『ソウル』を感じねえっ！
蛍: そ、ソウル……？
奏多: イエスっ！　ソウル、つまり魂！
奏多: 教科書通りには弾けてるけど、その先が空っぽ
奏多: んなお行儀いいピアノじゃあ、客は幸せにできねーぜ？ もっと全力でぶつかんねーと！
蛍: 全力……ですか……
奏多: そ、全力。何にビビってんのか知らねーけど、 蛍……多分勘違いしてるぜ、お前
奏多: 観客はお前の敵じゃねえ。 わたしも当然敵じゃない
奏多: 一緒に楽しむ仲間だ
奏多: 仲間を信じて、思いっきり好きにやれ！
(Background change)
蛍: （一緒に楽しむ、仲間……）
蛍: （そうだよね……なつめさんだって、 こんなにすごいギターを弾ける人なんだ）
蛍: （仲間を……なつめさんを信じて、思いっきり……！）
なつめ: ！？
朋花: ……まあ♡
凪: なんか……いきなり変わった？
まほろ: うん……蛍ちゃんの反撃開始だね
蛍: （なつめさんに、認めてもらえるくらいの……っ！）
なつめ: ……っ！
凪: ねえ……これってさ
朋花: はい……主旋律がいつの間にか、 ギターからピアノに移っています
まほろ: ……おんなじだ
まほろ: （何回も、何十回もここで見た光景）
まほろ: （奏多となつめちゃんが、音楽でぶつかる曲作り）
まほろ: （すごい子なんだな……蛍ちゃんって）
まほろ: （全然知らない年上ばっかのバンドにいきなりやってきて）
まほろ: （勝負だって言われても、喰らい付いていく……）
まほろ: （奏多の宝物のために、って）
まほろ: （……それくらい奏多のこと、本当に好きだったんだね。 ……わかるよ）
朋花: はい、そこまでです♪
蛍: ！！
朋花: なつめさん。勝負、あったんじゃないですか？
なつめ: …………
蛍: はぁ……はぁ…… どう、でした……？
蛍: （こんなに全力出したの、いつぶりだろう……）
蛍: （けど、虹色は見えなかった……？）
なつめ: ……ふん。まあ？　あんたがそれなりに できるってことはわかったわ
蛍: ！　じゃあ……！
なつめ: でもね！　これはあくまで前哨戦よ前哨戦！ ギター久しぶりだったんだし、本番はまた別！
蛍: え……？
凪: あー、面倒くさいやつだこれ
なつめ: うっさい！　大体あんたらもあんたらよ！ いきなりわけわかんないセッションさせて！
なつめ: いい！？　あたし、まだ負けてないから！ 次は絶対、こんなもんじゃないから！！
蛍: あっ！？　待ってください……なつめさん！
蛍: （やっぱりわたし……なつめさんを傷つけて……！？）
朋花: 追いかけなくても大丈夫ですよ
蛍: えっ！？　でも……
朋花: なつめさんは、『次』と言っていましたから
蛍: ……え？
朋花: なつめさんは……すっごく負けず嫌いなんです
凪: 結果だけで言えば合格と同義かな
蛍: ……えっと、そうなんですか？
凪: まあとにかくあの人は大丈夫だから
蛍: ……で、でも……
まほろ: ……私はね。正直まだ迷ってる
蛍: ！
まほろ: 蛍ちゃんのこと、まだよく知らないし……
まほろ: なつめちゃんが言ってたみたいに 奏多のパートだ、って気持ちも……正直ある
まほろ: でも……蛍ちゃんの本気は伝わってきたよ。 millsageを解散させたくないって気持ち
まほろ: それは、私も一緒だから…… あなたの力を、貸して欲しいんだ
蛍: ……はい！
蛍: あ、あの凪さん……
凪: 私はまほろの意思を尊重するだけなんだけど。 ……まあよろしく？
蛍: あ、ありがとうございます！
朋花: ふふ、凪さんも了承いただけたということで。 あとはなつめさんだけ、ですね
(Background change)

[伊沢家 なつめの部屋]

なつめ: ああ、もうっ！！
なつめ: ……負けてないっ
なつめ: 負けてない負けてない負けてない負けてないっ！！
なつめ: 何なのあいつ、何なのあいつ！
なつめ: こっちは一年以上奏多とやってきたのに！
なつめ: （あいつの勢いに押されて、勝てないかもって……）
なつめ: （また、逃げ出した）
なつめ: ……かっこ悪い
(Background change)
(Background change)
なつめ: ……認めない
なつめ: あたしの隣に立てるのは、奏多だけよ
なつめ: 蛍だか蜻蛉だか知らないけど、 あたしは絶対認めない！
