10067:adv_script_millsage_004_1_08 叶えたい願い

勝負……ですか？

(Background change)

[翌日]

[ガレージ]

まほろ & 凪: …………
蛍: …………
蛍: （空気が、重い……）
蛍: （でも、やるって決めたんだ）
蛍: あ、あのっ……わたし！
凪: ——朋花。もう一回、言ってもらっていい？
朋花: はい♪ 汐見さんに、バンドに入ってもらうのはどうでしょう
まほろ: ……えっと。どういうこと……？
朋花: 今お話しした通りですよ。 汐見さんに、サポートでピアノを弾いてもらうんです
凪: ……ごめん、意味がわからない。 この子がピアノ弾いて何になるの？
凪: 仮にピアノが入ったところで、 まほろの負担は今と変わらないでしょ
朋花: millsageの解散を避けられます
凪: いい加減なこと言わないでよ
凪: てか朋花だって言ってたじゃん。 今のまま終わらせる方がいいって
朋花: 私も、数日前までは解散するしかないと思っていました
朋花: でも……そうしなくても済む可能性があるなら？ 検討する価値、ありませんか？
凪: それ、は……
まほろ: 朋花ちゃんの言う、解散しなくて済む可能性っていうのが 蛍ちゃんのこと？
凪: まほろ……！
まほろ: ……millsageは、奏多が始めたバンドだよ
まほろ: 解散したら、ここにみんなで集まることも、 曲を演奏することもなくなるんだよ……？
まほろ: 最後の、思い出なんだよ……？
凪: ……っ！
凪: でも……よく考えてよ。 ピアノは奏多のパートなんだよ？　いいの？
朋花: ……プロのバンドでも、惜しむべき理由によって、 メンバーが交代することがあります
朋花: ファンの間でしばしば賛否が分かれたりしますが…… 残ったメンバーは、続けるためにその決断をしたんだと思います
朋花: 楽曲を演奏する限り……バンドというものが存在する限り。 元のメンバーもそこに在り続ける
朋花: 忘れないぞという、意思表明なのかと
凪: …………
朋花: それに……汐見さんは、奏多さんのお弟子さんですし。 奏多さんを蔑ろにしたりはしないでしょう
蛍: は、はい！　もちろんです……！
朋花: そもそもこのサポートの話は、 汐見さんから提案してもらったんですよ
まほろ: え……蛍ちゃんから？
蛍: ……わたしが言い出したんです。 何か自分にできることはないか、って
蛍: みなさん今まで、たくさんたくさん話し合ってきたと思います
蛍: 部外者が口を挟んでいいことじゃないってこと ……よくわかってます
蛍: でも……！　奏多さんが言ってたんです。 皆さんには『幸せでいてほしい』って
まほろ: ……っ
蛍: それが奏多さんの願いなら…… わたしは、叶えたいんです！
蛍: 奏多さんにも、皆さんにも……笑っていて欲しいんです！
蛍: 解散なんていう終わり方、 きっと奏多さんも望んでないと思います……！
まほろ: 私は——
なつめ: ……はっ。とんだお花畑ね
まほろ: なつめちゃん……！
蛍: （この人が、なつめさん……！）
朋花: お待ちしていましたよ。さあ、どうぞこちらへ
なつめ: お待ちしてたじゃないわよ……！ なんであたし抜きでバンドのこと決めようとしてるわけ！？
なつめ: 何考えてんのよ朋花！
朋花: 何って、バンドの存続に決まっているじゃないですか
なつめ: バンドの存続？ 冗談もいい加減にして！
なつめ: まほろも凪も、ちゃんとよく考えなさいよ！
なつめ: その子が入った時点で、それはもうオリジナルとは別物よ。 解散させたくないって言ってるバンドじゃなくなるの
朋花: その考えでいくのなら、もう今の時点で millsageではないということになりますが……
なつめ: だから！　そうだって言ってるじゃない！ 奏多がいないならmillsageじゃない！
なつめ: そんなバンドで、弾く意味なんて無い！
蛍: …………
蛍: （なつめさんの気持ちも、すごくわかる）
蛍: （でも、やっぱり……）
蛍: （なつめさんも悲しそうな顔、してるから）
蛍: ……あの！
なつめ: ……何よ
蛍: はっ、初めまして。わたし、汐見蛍と言います！
なつめ: ……は？
蛍: 本当に……こんなこと言い出して 皆さんを混乱させてしまってすみません
蛍: でもどうか……バンドを続けること、 考えてみてもらえませんか……！
蛍: わたしは……奏多さんが大好きだった皆さんに、 幸せでいて欲しいんです
蛍: もちろん、なつめさんもです……！
なつめ: …………は？
蛍: ……傷ついて、悲しんで…… 辛かったと思います
蛍: でも……バンドがなくなったら、 きっと後悔すると思うから……！
なつめ: こいつ……マジでなに？ なんも知らない癖にわかったようなことばっかり……っ！
なつめ: 『幸せでいてほしい』！？　 勝手に不幸だって決めつけないでよ
なつめ: あたしの幸せはあたしが決める
なつめ: あんたなんか、 可哀想な人を救って自分が気持ちよくなりたいだけでしょ！
蛍: ……っ
まほろ: ちょっと、なつめちゃん
朋花: 厳しいですねえ
凪: …………
蛍: （足が、震えてる。前が見れない……）
蛍: （怒りをまっすぐぶつけられるのは……やっぱり、怖い）
蛍: （なつめさんの言うとおりだと思う）
蛍: （みんなを幸せにしたいだなんて、バカみたいだよね）
蛍: （だけど……！）
蛍: 宿題、なんです
なつめ: ……？
蛍: それがわたしの……宿題なんです
蛍: 奏多さんとの、約束なんです……！
蛍: 教えてください、なつめさん
なつめ: ……え？
蛍: どうすれば、わたしを認めてもらえますか？ どうすれば、本気だってわかってもらえますか！？
なつめ: は、はあ！？　だからそんなのあんたの都合——
朋花: 勝負、してみるのはどうでしょう？
なつめ: ！？
蛍: 勝負……ですか？
朋花: はい。なつめさんが即興でギターを弾くので、 汐見さんがそれをアレンジして返す
朋花: 言うなれば——『セッションしようぜ』ですね♪
凪: それ……なつめ先輩と奏多の……！
なつめ: 朋花！　あんたまた余計なことを……！
朋花: だって、その方が話が早くないですか？
朋花: 汐見さんが信用できないなつめさんと、 なつめさんに認めてほしい汐見さん
朋花: そうなればもう、実力勝負しかないですよね♪ 気に入らないなら——実力で追い返せばいい
なつめ: はん。 そんなちんちくりんがあたしについて来れるわけない
朋花: うーん、そうですかね……？ どうでしょう、汐見さん？
蛍: ……やります。やらせてください！
蛍: それでなつめさんが、わたしを認めてくれるなら……！ みなさんに、認めてもらえるなら
まほろ & 凪: ……
蛍: わたしは……奏多さんの弟子ですから
なつめ: ……いいわ、かかってきなさいよ。 コテンパンにしてあげる！
朋花: それじゃあ早速始めましょうか♪ おふたりも、それでいいですよね？
まほろ: ……うん
凪: ……まほろがいいなら
朋花: ピアノは……奏多さんのを使ってもらいましょう。こちらへ
蛍: ……はいっ
蛍: （これが……奏多さんが、使ってたピアノ）
蛍: （埃が被ってる……長い間、使ってなかったんだ……）
蛍: （……お借りします）
蛍: ……？
蛍: （あれ……足元のペダルのところ。 何か落ちて……）
蛍: （にこぱんちゃんの……キーホルダー……？）
蛍: （もしかして……奏多さんの……）
なつめ: ほら、早くやるわよ！
蛍: ！　す、すぐ準備します！
蛍: （ごめんね、ちょっと狭いけど 今はわたしのポケットの中にいてくださいね）
蛍: お待たせしました――よろしく、お願いします！
