10060:adv_script_millsage_004_1_01 虹色の光

わたしに、音楽を教えてくれませんか？

(Background change)
蛍: ハッピーエンド
蛍: 誰ひとり、泣いたり悲しんだりしていない みんなが笑っている幸せな結末
(Background change)
蛍の母: ――こうして、人々は幸せに暮らしましたとさ
蛍の母: めでたしめでたし
ほたる: ……！
ほたる: もういっかい！　もういっかい読んで！
蛍の母: また〜？　ふふ、蛍は本当にこの絵本好きだね
ほたる: うん！　だって、みんな幸せだもん！
蛍の母: そうだ。今度ね、この絵本を元にした コンサートがあるんだけど、観に行ってみようか
ほたる: ！　うん！
蛍: 小さな頃から、人の笑った顔が大好きでした
(Background change)
蛍の母: コンサート、どうだった？
ほたる: たのしかった！　お歌も、ピアノもすごかった！ みんな、みんな笑ってた……！
蛍の母: ふふ、そっか
ほたる: ……やりたい
蛍の母: ？
ほたる: わたしも……お歌とピアノ、やってみたい！
蛍: それはきっと、音楽の魔法
(Background change)
ほたる: ……ら〜らら〜……♪
ほたる: ……お、おわりです
蛍の母: すごーい蛍！　ピアノ、上手に弾けるようになったね！ 歌もとっても素敵だった！
ほたる: ！
蛍: 聴いた人が、笑ってくれて
蛍の母: お母さんもっと聴きたいな〜。 リクエスト、お願いしてもいい？
ほたる: うん！　えへへっ
蛍: わたしの心も、あたたかくなって
蛍: 幸せな気持ちで音楽をすると
ほたる: らん、らん……♪
(Background change)
ほたる: （あれ……？　なんだか目の前が）
ほたる: （きらきらしてる）
ほたる: （わぁっ、すごい……！　きれい！）
蛍: 世界が、虹色に輝いて見えました
(Background change)
ほたる: コンクール？
蛍の母: そう。出てみたらって、先生が勧めてくれて
ピアノ講師: 蛍ちゃん、あなたは普通の子よりすごくすごく上手なんだよ
ピアノ講師: コンクールは発表会とも違うから、 最初は戸惑うこともあるかもだけど…… 蛍ちゃんはもっとたくさんの人に知られるべきだと思う
蛍の母: 蛍、どう？
ほたる: やってみたい！
ほたる: 上手に弾けたら、みんな笑ってくれるんでしょ？
蛍: それは、わたしの幸せでもあって
(Background change)
アナウンス: 続きまして、小学校中学年の部。 金賞……汐見蛍さん
ほたる: ！
蛍の母: すごい、すごいよ蛍！　金賞だって！
ほたる: 金賞……
蛍の母: みんなが蛍の演奏を聴いて、感動したってこと！
ほたる: ……！　やったあ！
(Background change)
蛍: この虹色はきっと、誰かを幸せにできた証
蛍: とてもいい演奏ができた時に、感じる光
蛍: まるで神様が褒めてくれているみたいで、 素晴らしいものなんだと思っていました
蛍: ――けれど
(Background change)
少女A: なんでいつも蛍ちゃんばっかり金賞なの！？ 私だってがんばってるのに！！
ほたる: ……え
少女B: 先生たち言ってたよ。 蛍ちゃんはレベルが違うって。天才だって
少女B: だったらもっとおっきな教室行ってよ。 蛍ちゃんがいるとピアノ、楽しくない！
ほたる: ……っ！
少女C: そーそー。辞めた子みんな言ってたよ。 蛍ちゃんがいるからだって！
少女C: 蛍ちゃん、もしかして知らなかったの？　やばー
ほたる: …………
(Background change)
蛍: わたしの音楽は、虹色の光は
蛍: 誰かを傷つける、悪いものだったみたいで
審査員A: ……『楽壇の天使』、残念ですなぁ。 かつては金賞常連だったのに、今やこんな下位に
審査員B: 神童が成長するうちに『ただの人』になってしまうのは よくあることじゃないですか
蛍: ——でも、音楽を辞めることもできなくて
蛍: だから
蛍: 見ないように、見ないように。 そんなふうにピアノを続けて
(Background change)
蛍の母: ねえ蛍。本当にもうコンクール出ないの？
ほたる: あ、うん……普通に弾くだけでも、楽しいから
蛍の母: そう？　蛍がいいならいいんだけど…… お母さんも、蛍のピアノ聴けるだけで嬉しいし
ほたる: …………
蛍の母: あ、そうそう。都芸の資料もらってきたわよ。 中学校も音楽科があるみたい
蛍の母: コースも色々あるけど……まあ、蛍はピアノコースか。 ちっちゃい頃から大好きだもんね、ピアノ
ほたる: ……うん、そうだね
蛍: その言葉も、嘘じゃなかったけれど
蛍: 音楽との向き合い方が、わからなくなっていって
(Background change)

[始業式]

(Background change)

[都立芸術学院 中学校2-A]

クラスメイトA: こんにちは、汐見さん！
蛍: ！　こ、こんにちは！
クラスメイトA: 隣の席になったの初めてだね。 1年の時、あんま話す機会なかったから、うれしいな
クラスメイトA: それでね、この後クラスみんなで親睦会やるんだけど、 汐見さんも来ない？
蛍: え……いいんですか？
クラスメイトA: もちろん！　先生が特別にね、音楽室貸してくれるって！ それで自己紹介代わりに、みんなで軽く合奏したりとか――
蛍: ！
蛍: あ……ご、ごめんなさい！ わたし今日、用事があったのを忘れてまして……！
蛍: えっと、その……失礼しますっ！
クラスメイトA: あっ、汐見さん
(Background change)
蛍: また、虹色を見てしまったら
蛍: それで誰かを、傷つけてしまったら
蛍: そう思うと、不安で、怖くて
(Background change)
蛍: はあっ、はあっ……っ！
蛍: はあ……はあ……
蛍: 本気で音楽をやっているみんなと比べて、 逃げているだけの自分が、申し訳なくて
蛍: いつしかわたしは、コンクールだけじゃなく、 他人とも距離を取るようになっていました
(Background change)
蛍: …………
蛍: 行きたかったな
蛍: ……？
蛍: （なんだろう……人が集まってる）
蛍: （ピアノの音……と、歌？）
蛍: （そっか……確かここ、ストリートピアノが――）
奏多: おいおいおい〜！
奏多: 揃いも揃ってぼーっと突っ立っちゃってさぁ。 頼むぜ、オーディエンスたち！
奏多: なんのために手と足が付いてんだ？ なんのために心臓があるんだ？
奏多: ——ハートビートするためだろ！
蛍: （な、何あの人……！？）
蛍: （聴いてる人たちをすごく、煽ってる……？）
奏多: いい音楽聴いたら手ェ上げる！ わたしと一緒に遊ぼうぜ！
蛍: （！　なんだかすごい人……）
蛍: （というかストリートピアノって、 そういうふうに弾くものだっけ……？）
奏多: ――♪
蛍: （……でも、なんだろう）
蛍: （あの人の音楽……聴いてると、だんだん……）
奏多: はいさっさと手ェあげる！　もしくはクラップユアハンズ！ こっちは手が塞がってるんだから、みんな頼むよ〜！
女子高生A: あはは、何それ無茶苦茶じゃん！
女子高生B: やってみる？　なんか面白そうだし！
蛍: ……！
子ども: おかあさん、わたしもやりたーい！
子どもの母親: そうね。じゃあ、真似してみようか！
蛍: （みんな、リクエストに応え出した……！）
奏多: いいねいいねェ！　みんなサイコーだぜッ！
蛍: （あの人も……聴いてる人も、笑ってる……！）
奏多: ……んん？　おいっ！ そこのポカーンとした顔してるやつ！
蛍: ……？
奏多: お前だよお・ま・え！ なんかしょぼくれた子犬みてーな雰囲気してるお前！
蛍: え……わ、わたし！？　ですか！？
奏多: わたしはな、わたしの演奏で つまんなさそうにしてるやつ見るのがすっげぇヤなんだよ！
奏多: わたしはデリケートなんだ！
蛍: ご、ごめんなさい！？
奏多: こっち来いこっち！　わたしの隣座れ！
蛍: え……でも、隣って……
奏多: いいから！　ほら座る！
蛍: は、はい……
奏多: 手ェ出す！　鍵盤に置く！　そんでもって――
奏多: 好きに弾け！
蛍: えええっ！？
蛍: むっ、無理ですよそんなの……！ あなたが弾いてる曲、わたし知らないですし……！
奏多: ほーん……『弾けない』じゃなくて？
蛍: あ……
奏多: やっぱな！　なんか弾ける奴の匂いがすると思った。 そうとわかれば、弾いた弾いたっ！
蛍: でも……わたしの演奏は全然……
奏多: はーーー？　何言ってんだお前？
奏多: 音楽なんて、どんなふうにやってもいいに決まってんだろ
蛍: ！
奏多: ほら、わたしが弾いたフレーズ真似してみろ！ そしたらわたしがその上で暴れてやる！
蛍: うう……
蛍: （何を言っても見逃してくれなさそう……）
蛍: （真似するだけなら、大丈夫……かな……？）
子ども: がんばれお姉ちゃん！
女子高生A: リラックスリラックス〜
奏多: よしっ、それじゃいくぞ！
蛍: は。はいっ！
蛍: ……！
蛍: （いつぶりだろう）
蛍: （こんなふうに、ピアノと向き合ったのは）
奏多: お……おお！？　なんだお前、実は結構弾けるな！？
奏多: へへっ、やるじゃんか！
女子高生A: わ〜〜っ！　あの子すっごい上手！！
子ども: たのしい〜〜！　もっとやってもっと！　あははっ！
蛍: （聴いてる人の、笑った顔を見るのは）
奏多: よし、お前もメロディ弾いちまえ！　特別だからな！
蛍: （……あれ）
蛍: （鍵盤触るの、怖くない――）
蛍: はぁ……はぁ……
奏多: ったくよー。結局最後までそんな顔でピアノ弾きやがって
蛍: え……？
奏多: 気づいてねーの？　ずっと腹痛そうな顔してるぞ、お前
蛍: あ……お腹は大丈夫、です
奏多: わたしはな、 わたしの音楽聴いたやつ全員に、幸せになってほしいんだ
蛍: ……！
奏多: 何抱え込んでんのか知んねーけどよ
奏多: お前だけだぞ〜？　そんな顔なの
奏多: ほら、見てみ
女子高生A: 楽しかった！　二人ともありがとー！
女子高生B: もう一曲おねがーい！
子ども: ねーおかあさん！　わたしもピアノ弾きたーい！
奏多: へへ、どーもどーも！ 今日はきっといい夢見れるぜ！
蛍: （……みんな、笑ってる）
蛍: （……わたしの知ってる音楽と 全然違うものなのに……！）
蛍: ……すごい
蛍: （わたしも……こんな音楽がやりたい）
蛍: （この人みたいに……みんなを幸せにできるような）
蛍: （誰かのための、音楽を……！）
蛍: ……ぐすっ
奏多: え、は！？　ちょっ、何泣いてんの！？
蛍: え……あれ……？
奏多: おいおい待て待て！　わたしが泣かしたみてーじゃん！ な、なんか弾いてやろうか？
奏多: にこぱんちゃんって知ってるか？ 子ヤギのアニメ。あれのOP弾いてやるよ！
奏多: にこぱんちゃん、いいよな！ けっこー口悪くてさ、『踊るっきゃねえな』って——
蛍: ……ふふっ
奏多: ！　お、笑った！
蛍: ごめんなさい……ちょっと、びっくりしただけです
蛍: ……あの。あなたのお名前、なんていうんですか
奏多: え、わたし？　奏多。沢海奏多
蛍: ――中学2年生の春
蛍: 重苦しかったわたしの世界に
蛍: ……奏多さん
蛍: わたしに、音楽を教えてくれませんか？
蛍: まばゆい光が、差し込んだのです
