10064:adv_script_millsage_004_1_05 静かに眠る

——忘れられない、夜にしようぜ！

(Background change)
まほろ: それから、私たちの騒がしい日々は続いて
まほろ: 夏がきて
(Background change)
奏多: 絶対こっちのフレーズのがいいって！ ライブでも盛り上がる！
なつめ: 盛り上がりなんてどうでもいい。 あたしは曲の芸術性を重視してるの
奏多: あーもう、なんでわっかんねーかな〜……！
なつめ: それはこっちのセリフ。 ちょうどいいわ、あれで決着つけるわよ
奏多: お、いいね〜〜。そこだけは気が合うな
奏多: なつめ、わたしとセッションしようぜ！
朋花: あの〜……お二人、セッション始めちゃいましたけど…… 放っておいていいんですか？
凪: あー、うん。大丈夫。 ああなったら一応着地はするし
まほろ: そうそう、もう慣れちゃったよね〜。 これが私たち流って言うか
奏多: っしゃ！　大勝利！！　奏多サマ無敵〜〜！！
なつめ: 負けてない！　まだ負けてないわよ！
奏多: ほ〜ん。 なら『もう一回セッションお願いします』じゃね？？
朋花: …………
凪: あー…… 奏多のファンだって言ってたけど……幻滅した？
朋花: いえ……
朋花: 血の気の多い奏多さんも、とーっても素敵だと思います♡
まほろ & 凪: ……あはは ……あは
(Background change)
まほろ: 秋が来て、冬が来て
(Background change)
奏多: …………
なつめ: どうすんのよ……もう朝どころか昼なんだけど！？
なつめ: 練習合宿するって言ったの誰よ！ 結局夜通し喋ってゲームして終わっちゃったじゃない！
凪: や……なつめ先輩もがっつり楽しんでたじゃないですか……
なつめ: うっ……
朋花: まほろさん、起きてください
まほろ: う〜〜〜ん……おかわり……
朋花: まあ、なんてベタな
なつめ: まほろっ！　いつまで寝てんのよ！
まほろ: へぇあ！？
凪: あは。やっぱ寝起き悪いね
奏多: ……ふふ。あははっ
朋花: ？　どうしたんです、奏多さん
奏多: いや……なんかバカみてえに幸せだなって。 おかげで、いいのが思いついた
なつめ: 何を？　あっ！　新曲のフレーズ！？
奏多: いや、バンド名
朋花: バンド名……？ 『アクアラピッズ』じゃなくてですか？
奏多: 今のは、仮で付けてたやつだからさ。 ちゃんとしたのほしいなーって、ずっと考えてたんだよ
奏多: で……今、いいの思いついた
まほろ: ん……ごめん……今何の話してる……？
凪: 奏多が正式なバンド名思いついたって
奏多: そ、すんげーいい名前
奏多: millsage
凪: ……で、そのちゃんとした名前はどういう意味？
奏多: おう、これはな――
(Background change)
まほろ: 笑って、はしゃいで、たくさんライブして。 特別だけど、なんでもない日々を過ごしてた
まほろ: 季節はめぐって。気づいたら私たちは高校生になって。 結成から一年とちょっとが経ってた
(Background change)
まほろ: 汐見蛍ちゃん？
奏多: そ。最近知り合ったんだけどさー、 めっちゃくちゃピアノ上手いやつでさ
朋花: 奏多さんがそこまで褒めるだなんて、 よっぽどすごい方なんでしょうね
朋花: ぜひ一度お会いしてみたいものです…… あっ、でももちろん一番は奏多さんですよ♡
奏多: やー……どうだろな。 もしかしたらあいつ、わたしより上手いかも
凪: ……かも？
奏多: うん。なんでかは知んねーけど、 いっつもどっか遠慮して弾いてんだよな
奏多: 苦しそう……っていうか
奏多: 本気でやったらぜってーすげーのに
なつめ: どうだか。案外それが本当の実力だったりするんじゃない？
奏多: いーや、わたしにはわかるね。 蛍はマジですごい音楽をやるヤツだ
奏多: なんてったって、わたしの弟子だかんな
(Background change)
まほろ: そして、去年の9月
(Background change)

[水瀬女子学園 文化祭ステージ]

まほろ: ごめーん！ 着替えるの手間取っちゃって……
奏多: おっせーぞまほろ！ ほら見ろ、体育館パンパン
まほろ: ！　わぁ……こ、これ！ 全校生徒いるんじゃない！？
なつめ: はんっ、ようやくあたしらの実力が知れ渡って来たみたいね
凪: 文化祭ステージの大トリとか……なんとまあ
まほろ: 去年と大違いだね。 中等部の時の文化祭は、ホントヤバかった
凪: お客さん数えられるくらいだったもんね
なつめ: １３人よ
奏多: はは、なつめしつけ〜。 デリケートなわたしも、あん時はおおいに傷ついたねェ……
奏多: でも！　そっからのこの満員！ そんでこの衣装バッチリ状態はアツいだろって！
まほろ: だねっ！
朋花: ふふ。まほろさんの衣装もサイズは大丈夫そうですね
まほろ: うん……！　すごいねこれ、かっこいい！ なんか……バンドって感じ！
凪: あは。今までもバンドでしょ？
まほろ: そ、そうなんだけど！　そうじゃなくって！
まほろ: えーっと、何て言うか……そう！
まほろ: 私いま！　人生始まりそうな気がする！
奏多: ……！
奏多: ははっ、いいじゃん。 こっからステージ降りるまでの間は、わたしたち5人が主人公だ
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000013/data/adv_still_charaillust_000013/adv_still_charaillust_000013.webp)
奏多: ベイビーばりのでけえ声、上げてこうぜ
奏多: ――わたしたちはここにいる、ってさ！
まほろ: ……うんっ！
(Background change)
奏多: よーお前ら！　来てくれてサンキューな！ 文化祭楽しんでるか？　楽しんでるに決まってるよな！
奏多: わたしの最高のバンドメンバー、紹介させてくれよ！
奏多: ギター、伊沢なつめ！
奏多: もひとりギター、琴平凪！
奏多: ベース、浜崎まほろ！
奏多: ドラム、和泉朋花！
奏多: そんで最後は！ キーボードボーカル、沢海奏多！
奏多: そんな５人で、millsage！ そろそろ音楽始めてこうか！
奏多: ――忘れられない、夜にしようぜ！
まほろ: それが、５人でライブした最後の日
まほろ: それから、たった数週間後
まほろ: ある晴れた秋の日に
まほろ: 奏多は、静かに、息を引き取ったの
(Background change)
まほろ: …………
なつめ: なんで……なんでよ……っ！
なつめ: あたしたち、これから……っ！ これからだったじゃない……！
なつめ: 責任……取りなさいよ……っ！！
朋花: …………
朋花: そうですよ
朋花: 私、怒ってます。 あんなに夢中にさせておいて、いなくなってしまうなんて
朋花: あんまりじゃないですか
朋花: でも、でも
朋花: やっぱり……悲しいです
凪: ……ねえ、奏多
凪: 何で余命のこと、黙ってたのさ
凪: バンド組んだ時からとか……そんなの……っ！
凪: そんなのもっと……上手くやれたはずじゃんか……！
凪: バカだよ、ほんと……っ！
まほろ: ……どうしよう
まほろ: ……私
まほろ: どうしたら……っ
(Background change)
まほろ: それが、半年前のこと
まほろ: ……それから、みんなで話し合ったんだ。 millsageをどうするかって
まほろ: 奏多がいないと、millsageの音楽には ならないってことも、わかってたけど
まほろ: それでも……バンドは続けたいって、 私がみんなにお願いしたんだ
蛍: ……そうだったん、ですね
蛍: ……まだ、いろんな気持ちがぐるぐるしてます
蛍: でも、今日ここに来なかったら、わたし…… 本当のことを、ずっと知らないままだったから
蛍: だから……話してくださって、 ありがとうございます
まほろ: ……ううん。こっちこそ、 来てくれてありがとう
まほろ: ——終わっちゃう前に、伝えられてよかった
蛍: ……え？
まほろ: …………
凪: millsage。解散するって決めたんだ
蛍: え……！？
凪: 奏多のお葬式が終わってから、 なつめ先輩……リードギターの人が来なくなってさ
凪: 『奏多がいないならやる意味ない』『弾きたくない』……って
朋花: 私たちのことも、避けるようになってしまって
まほろ: ……すごく辛いんだと思う。 私も……私たちも、そうだから
まほろ: 無理に付き合わせるなんて、できないよね
蛍: …………
凪: それでひとまず、３人でも やれることをやろうってなったんだけど……
朋花: やはり、５人でやっていた音楽を ３人でやるのは、物理的に難しく
朋花: 特に、まほろさんの負担がかなり大きくなってしまって
まほろ: …………
朋花: このまま続けていくのが本当に正しいのか、 ３人で話し合ったんです
凪: バンドは……残せるなら、残したいよ
凪: でもそのために、まほろが無理をすることに なるなら……それは違うと思うから
朋花: そうですね。それにお客さんからの評価も、 ５人の頃のものからは随分変わってしまっています
朋花: 思い出を綺麗なままにしておくのも、 大事なことだと思うんです
蛍: だから……解散……
まほろ: うん……そうだよ
蛍: そんな……
蛍: 奏多さんは、millsageが宝物だって……！
凪 & 朋花 & まほろ: …………
蛍: ……っ
蛍: （ダメだ）
蛍: （わたしなんかが、口を挟んでいいことじゃない）
蛍: （このバンドのことも、皆さんのことも、 何も知らないのに）
蛍: ごめんなさい……わたし、余計なこと……
まほろ: ううん。ありがとね、蛍ちゃん
まほろ: 最後のライブ、よかったら観に来て欲しいな
まほろ: あ、まだ全然日にちは決まってないんだけどね
蛍: ……はい
まほろ: 蛍ちゃん、奏多のために……泣いてくれてありがとう
蛍: （……でも）
蛍: （本当に……これでいいのかな……）
