10066:adv_script_millsage_004_1_07 わたしの音楽で

『みんなが幸せでいられる、そんな未来』を

(Background change)

[数日後]

[カフェ]

朋花: 遠慮せずに好きなものを頼んでくださいね♪
蛍: はっ、はい……
朋花: ……汐見さん？ メニュー、逆さまですよ？
蛍: え……？　あっ！？　 ご、ごめんなさい……！
朋花: ふふっ、そんなに緊張しないで大丈夫ですよ。 ここのお店は学生のお客さんも多いですから
蛍: あ、そ、そうなんですね……
蛍: 実はその……わたし、 家族以外の人とお出かけしたりするの、初めてで……！
朋花: ……まあ。それは光栄ですね♪
朋花: 汐見さんさえ良ければ、 頼んだものも少しシェアしましょうか
蛍: いいんですか！？
朋花: もちろんです♪
朋花: 私、美味しいものにはうるさいんですが、 ここは特にパンケーキが人気なんですよ
蛍: パンケーキ……！
朋花: ふふ。それじゃあ、先に注文を済ませてしまいましょうか
朋花: さて……そろそろ本題に入りましょう
朋花: millsageのことで、 お手伝いをしたい……とのことでしたが
蛍: あ、はい……！
朋花: それは具体的に、どのような形をイメージされていますか？
蛍: あのっ…… 昨日帰ってできること、考えてきたんですけど……
蛍: 例えば、大事な練習や、ライブの時に呼んでもらって、 そこでわたしがピアノを弾けば……
蛍: その、５人の頃の音楽に近づけるのかなって……
朋花: なるほど。つまりサポートメンバーということですね
蛍: サポート……？
朋花: 正規メンバーと違って、必要な時に、 演奏面の補助として入ってもらう立ち位置です
蛍: ！　そんな感じだと思います！
朋花: お気持ち、とても嬉しいです
朋花: 私もできることなら、解散は避けたかったので
蛍: ……！　よかったです！
朋花: ただ……それだけではおそらく、 現状は変えられないと思います
蛍: え……？
朋花: 今のmillsageに起きていることを、 整理してご説明しますね
朋花: 要因としては、奏多さんとなつめさん…… リードギターの方ですね。このお二人の離脱です
朋花: それによって、これまで５人で演奏していた音楽を、 ３人でやるという形になりました
朋花: ギターとピアノは、打ち込み音源で 何とか補えてはいますが……
朋花: やはり歌だけは、そういうわけにもいきません。 ボーカルだけは、誰かがやらなければいけない
(Background change)
朋花: そんな時、立候補したのがまほろさんでした
朋花: まあ、凪さんは歌が苦手とのことでしたし、 私も……ドラムを考えると、兼任は現実的じゃありません
朋花: 消去法だとしても、まほろさんしかいなかったと思います
(Background change)
朋花: ただ……millsageの曲は、 奏多さんが歌うことを想定して作られています
朋花: 正直、奏多さんはピアノだけでなく、 ボーカルパフォーマンスも段違いの人でした
朋花: まほろさんもがんばってはくれているのですが、 ベース自体も未経験から始められているので……
朋花: 先ほどの音数の話や、元来の奏多さんの存在感もあって、 お客さんからは厳しい目を向けられてしまっています
蛍: ……！
蛍: （だから昨日のお客さんは、 あんまり反応が良くなかったんだ……）
朋花: そして……問題がもうひとつ
朋花: 作曲担当だったなつめさんがいないことで、 新曲の制作が止まってしまっているんです
朋花: もちろん、今ある曲だけでライブをやっていくことも 可能ではありますが……
朋花: それはつまり、現状維持でしかありません。 前進することもなく、ただそこに留まっているような
朋花: そんな状況で活動を続けても、じわじわと消耗していくだけです
蛍: ……っ
蛍: （そっか……わたしがピアノを弾くだけじゃダメなんだ）
蛍: （まほろさんの負担も、新曲のことも…… どっちも解決しないと……）
朋花: …………
朋花: 安心してください、方法ならあります
朋花: なつめさんに、戻ってきて貰えばいいんです♪
蛍: え……？
朋花: なつめさんがいれば、新曲の制作が再開できます
朋花: そしてまほろさんに関しても、 ベースパートを調整してもらうことで負担を軽くできます
蛍: 確かに……！
蛍: あれ？　でもそれなら、わたしはいらないんじゃ……
朋花: いいえ、そんなことはありません。 ピアノがこのバンドの要であることは変わりありませんし
朋花: それに汐見さんには、一番大事な仕事をして欲しいんです。 ——なつめさんの説得を
蛍: わ、わたしがですか！？
朋花: はい、あなたがです♪
蛍: でも、なつめさんって……練習にも来なくなったって……
朋花: 汐見さんがサポートに入る、となれば話は別です。 彼女は話し合いの場に必ずやってくるでしょう
蛍: で、でも会ったこともないわたしなんかの話を、 聞いてもらえるでしょうか……？
朋花: 大丈夫です、あなたならできますよ
朋花: 『楽壇の天使』さんならね
蛍: ！
朋花: 汐見さんは、クラシックの世界で とても高い評価を受けていらっしゃったとか
朋花: 失礼ながら、ストリートピアノの動画を 見させていただきました
朋花: とっ…………ても。素敵でした♡
蛍: え、えっと……
朋花: あなたの音楽があればきっと、成し遂げられると思います
朋花: 『みんなが幸せでいられる、そんな未来』を
蛍: わたしの……音楽で……？
(Background change)
奏多: でもさ みんなを幸せにする音楽
奏多: 蛍になら絶対できるって思ってるぜ！
(Background change)
蛍: …………
蛍: （わたしに何ができるのかなんて…… ちゃんとできるかなんて……まだわからないけど）
蛍: （それが、皆さんのためになるのなら）
蛍: （朋花さんのこと、信じてみよう）
蛍: ……わかりました。わたし、やってみます！
朋花: まあ、ありがとうございます♪
朋花: 一緒に、がんばりましょうね
(Background change)

[伊沢家 なつめの部屋]

なつめ: …………
なつめ: （ギター、もう全然弾いてない）
なつめ: （音楽に触れるたびに、胸が痛くなる）
なつめ: （もう、このまま……）
なつめ: ……？　朋花から？
(Message) 朋花: お疲れ様です
(Message) 朋花: 先日のライブ、珍しいお客さんが来ていましたよ
(Message) 朋花: 汐見蛍さん
(Message) 朋花: 奏多さんが以前話していた子ですね
(Message) 朋花: ピアノ、すごく上手みたいです🎹
なつめ: ……？
なつめ: 何これ、何の報告？ あたしに関係ないでしょ……
なつめ: 意味わかんない。無視無視……
(Message) 朋花: 汐見さんに、millsageに入ってもらおうと思います
なつめ: …………は？
