10078:adv_script_millsage_004_1_19 幸せの中に

（millsageの……それから、奏多さんの幸せは、 わたしが守るんだ）

(Background change)

[数時間前]

(Background change)

[汐見家 蛍の部屋]

蛍: …………
(Message) 和泉朋花: 昨日のこと、きちんと謝らせてください
(Message) 和泉朋花: 最寄駅の改札前でお待ちしています
蛍: （企みがどうとかって言ってたけど）
蛍: （わたしには、責める権利なんかない）
蛍: （……ううん。それどころか――）
蛍: （millsageを、ぐちゃぐちゃにしてしまったのはわたし）
(Background change)
蛍: （奏多さんの、宝物だったのに）
蛍: （幸せでいてほしいと、願っていたのに）
(Background change)
蛍: （——ぜんぶ忘れて、虹色に浸ったわたしのせい）
蛍: （ひとりよがりに音楽を楽しんだ）
蛍: （そんなわたしが、 みんなを幸せにしたいだなんて……）
蛍: （おこがましい）
(Background change)
蛍: ……バンド、やめなきゃ
蛍: このまま……わたしがいていいわけない
蛍: （勝手に入って、勝手に出て行こうなんて、本当に最低。 ……でも）
蛍: これ以上、汚すよりは……ずっといい
蛍: ！
蛍: （電話……？　なつめさん……）
蛍: ……もしもし
なつめ: 蛍！　あんた今どこにいるの！？
蛍: わ、わたしの家です
なつめ: まあいいわ、すぐ準備して出てきなさい。 この前のカフェ集合
蛍: えっ！？　でも、わたし……！
なつめ: うっさいわね、これは先輩命令よ。 あんたに拒否権はないと思いなさい！
蛍: ……言わなきゃ
(Background change)
蛍: ……
朋花: 蛍さん、わざわざお越しくださってありがとうございます
蛍: ……どうして朋花さんが……？
なつめ: あんたの最寄駅の前で拾ったのよ。 ずーっと忠犬みたいに待ってたから
朋花: ……蛍さん。昨日の件、本当にすみませんでした
蛍: ……！　いえ、わたしこそ皆さんにご迷惑を…… その……だから、わたし——
なつめ: 言ったでしょ。あんたはやるべきことをやっただけ。 ファインプレーとして誇ってもいいくらいよ
蛍: ……
なつめ: あんたにも歌ってもらおうって決めたのは あたし達4人。責任はこっちにだってある
なつめ: 全員に落ち度があったけど、本番は何とかなった。 それだけの話
なつめ: ま、あんたを利用してたらしい朋花のことは、 嫌うなり軽蔑するなり好きにすればいいわ
朋花: もう、そんなこと言わなくてもいいじゃないですか
蛍: …………
なつめ: どうせあんたのことだから、 わたしはバンドにいるべきじゃない〜とか考えてるんでしょ
蛍: っ！？
なつめ: やっぱり
なつめ: ダメよ。辞めるなんて許さない。 あんたはあたしに辞めるなって言った
蛍: ……っ
朋花: ……私からもお願いです
朋花: 信じてもらえないかもしれませんが…… あなたは私の、希望なんです
なつめ: は？
朋花: 光であり、炎であり、死神であり、<ruby=メシア>救世主</ruby>
朋花: あなたの音楽は、私を幸せにしてくれるんです
なつめ: ふざけてんの？ ややこしくするなら帰って
朋花: 真剣なんですが……
蛍: …………
なつめ: あたしは奏多のためにバンドをやってる。でも……
なつめ: それだけじゃない。 奏多のことを思いたい自分自身のために、やってる
なつめ: ……シンプルに、バンドが好きだし
蛍: ……
なつめ: あんたは？　バンド、どうなの？
蛍: ……わたし、は……
蛍: ！
蛍: まほろさんから……？
なつめ: ……はん、ちょうどいいタイミングね
(Message) まほろ: みんな、ガレージに来てもらえる？
(Message) まほろ: 昨日のこと、ちゃんと話し合いたいんだ
(Background change)

[ガレージ]

なつめ: 来たわよ
まほろ: あ、なつめちゃん……に、ふたりとも
まほろ: みんな一緒だったんだね
なつめ: まあね。そっちの話は済んだ？
凪: ……まあ。それなりに
なつめ: そ。よろしい
蛍 & 凪: …………
蛍 & 凪: あの……！ あのさ……！
なつめ: はい、ストップ。 あんたらの謝罪タイムは後回し
なつめ: 本題があるんでしょ？　まほろ
まほろ: あはは……話が早くて助かります
まほろ: ……蛍ちゃん
蛍: ！　……はい
まほろ: 昨日はごめん。ひどいこと言って。 蛍ちゃんに、感謝しなきゃいけないのに
蛍: そ、そんなことないです！
まほろ: そんなことあるよ。 蛍ちゃんが歌ってくれたから、ライブは壊れずに済んだ
まほろ: ううん……ライブだけじゃない。millsageだって、 蛍ちゃんががんばってくれたから、こうしてここにある
まほろ: 本当に、ありがとう
蛍: …………
まほろ: ……私、思ったんだ
まほろ: いろいろあったし、自分の無力さも思い知った
まほろ: ……それでも、このバンドを終わらせたくないって。 それだけは本当なんだって
まほろ: だからmillsage、続けたい
まほろ: みんなはどう？
なつめ: はん。呼び戻しておいて、今さらよそでやれって言うつもり？
凪: やるよ
朋花: 私ももちろん、ご一緒したいですが……
蛍: …………
まほろ: ……蛍ちゃんは、どうかな
蛍: ……わたし、は……
まほろ: …………
まほろ: 蛍ちゃんはさ。バンド……どうだった？
蛍: え……
まほろ: 私はね。 蛍ちゃんが来てくれて、止まってた時間が動き出して……
まほろ: やっぱりバンドって、音楽っていいなって、そう思えた
まほろ: 蛍ちゃんは、そうじゃない？
蛍: ……っ
蛍: …………わたし、も
まほろ: ……
蛍: わたしも……っ、音楽っていいなって……！ バンド、すごく楽しかったです！
蛍: 顔を上げたら、周りに皆さんの音があって…… あったかくて、幸せで……！
まほろ: うん
蛍: でも！　わたしの音楽は、誰かを傷つけてしまうから……！
蛍: だからわたし……やっぱり バンドなんて、やっちゃいけないんです
蛍: わたし、今日はそれを言いに……
まほろ: そっか……そうだよね、うん……
まほろ: 私、浜崎まほろは！ もう傷つかないから大丈夫！
蛍: ！？
まほろ: その、昨日のライブは……正直私も混乱しちゃって、 よくない態度を取っちゃったと思う……本当にごめん
まほろ: けど！　私はもう一度、あなたの前に立ってる
まほろ: ちゃんとあなたと向き合うって、決めたの。 もう逃げないよ
まほろ: それでね……ここからは私のお願い。 ボーカル、蛍ちゃんにやって欲しいなって
蛍: ！？
蛍: な、何言ってるんですか……！？ そんなの、できるわけないです……っ！
蛍: だって……！ わたし、昨日のライブで……っ！
なつめ: 言っとくけど、まほろだけじゃないわよ
なつめ: あたしだって、あんたなんかの音楽に 負けてやるつもりはさらさらないから
凪: ……あれ、この前泣かされてませんでした？
なつめ: うっさい黙れバカ！
凪: あは……まあ、そういうことだから。 天才サマは奏多である程度慣れてるってわけ
朋花: そうですよ、むしろ全力で弾いてもらえないと、 お誘いした意味がなくなってしまいます♡
蛍: …………
まほろ: 蛍ちゃん
まほろ: millsageに、入ってください。 あなたの音楽が、私たちには必要です
蛍: ……
蛍: で、でも……っ！
まほろ: そりゃそうだよね。昨日、あんなふうになってたのに、 信じられないよね
蛍: そういうことじゃ……っ
まほろ: ううん、いいの。 じゃあ、信じてもらえるように証明するしかないよね
蛍: ……？
まほろ: 蛍ちゃん。私とセッションしようぜ
朋花 & なつめ & 凪: ！？
蛍: せ、セッションですか……？
まほろ: 正確には、バトルって感じかな？
まほろ: 『鳴らす』のワンコーラスを、 それぞれ順番に、演奏しながら歌うの
まほろ: これは勝負だよ、蛍ちゃん
蛍: ……！
なつめ: はん！　いいじゃない。 しっかり見届けてあげるわよ
凪: 何を言い出すかと思ったら……
朋花: だけど、私たちには馴染みのある提案ですよね
まほろ: じゃあ先攻は私から。 いいかな？　蛍ちゃん
蛍: ……
まほろ: やりたくないって言うなら…… それでもいいから
まほろ: だから、今だけ。私の歌を聴いて！
蛍: ……
まほろ: ――♪
蛍: ……！
蛍: （……こんなまほろさん、初めて）
蛍: （歌声、音……それだけじゃない。 身体中ぜんぶで叫んでるような音楽）
蛍: （わたしと向き合いたいって叫んでる）
蛍: （覚悟を、わたしに伝えようとしてる）
蛍: （——ああ、そうか）
蛍: （これはまほろさんから、 わたしへのエールでもあるんだ）
蛍: （ただボーカルを交代してしまったら）
蛍: （わたしが、迷ってしまうから）
蛍: （ボーカルは誰なのかをはっきりさせる。 これは、そういう儀式でもあるんだ）
まほろ: ――♪
(Background change)
蛍: （……まほろさんはすごい）
蛍: （まほろさんだって、辛いはずなのに）
蛍: （真ん中に立って、歌いたかったはずなのに……！）
(Background change)
蛍: （そうやって笑って）
蛍: （怯えるわたしの手を引いてくれて）
蛍: （わたしも、この人の全力に応えたい）
蛍: ……まほろさん……！
まほろ: ……はあっ、はあ……！
まほろ: 次！　蛍ちゃんの番だよ！
蛍: ……はい
蛍: （わたしはなんて、幸せ者なんだろう）
蛍: （こんな素敵な人たちと出会って、受け入れてもらえて……）
(Background change)
蛍: （ねえ、奏多さん）
蛍: （宿題の答え、わかったかもしれません）
蛍: （どうすれば『みんなを幸せにする音楽』ができるのか。 その答え）
(Background change)
蛍: （虹色は、わたしの欲望そのもの）
蛍: （身勝手で、誰かを傷つける悪い音楽。 だから出してはいけない……そう思ってました）
(Background change)
蛍: （けど）
蛍: （……本当に『みんな』を幸せにするなら 『わたし』もみんなの中に入れなきゃ）
蛍: （本当のハッピーエンドじゃない）
蛍: （だから、もう逃げない）
蛍: （……ありがとう、まほろさん。みなさん）
蛍: （この満たされた気持ちで、演奏することこそが）
蛍: （みんなを幸せにできる音楽なんだ！）
(Background change)
蛍: ――♪
まほろ: ……！
(Background change)
まほろ: あははっ
まほろ: うん、やっぱり上手だ
まほろ: ね、奏多
(Background change)

[数日後]

(Background change)

[ガレージ]

蛍: ご、ごめんなさい！　遅くなりました！
なつめ: 先輩たちを待たせるなんて、 新ボーカル様はずいぶんといいご身分のようね
蛍: うう……
まほろ: だめだよなつめちゃん、意地悪言ったら。 掃除当番があるって、ちゃんと連絡くれてたでしょ
凪: そうですよ。私らもさっき着いたとこでしたし
朋花: 練習は落ち着いてからで大丈夫ですからね♡
蛍: はい……！
まほろ: あ、じゃあその間に〜…… 私から、重大発表があります！
蛍: ……？
なつめ: 何？　やっぱり作詞ギブアップする？
まほろ: しませーん！　それは意地でもがんばりまーす！
なつめ: じゃあ何よ
凪: この前カレー3回お代わりした話とか
まほろ: ちょっ……！？
朋花: あら、健康的でいいと思いますよ♪
まほろ: 待って待って、違うよ！ おかわりは2回だけで……ってそうじゃなくって！
まほろ: ……ごほん
まほろ: 彗星ライジング、みんなで目指してみない？
凪: ！
なつめ: ……へえ、いいじゃない
蛍: 彗星ライジング……？
朋花: 10代のバンドだけに出場権が与えられる、 甲子園的なコンテスト……でしたっけ
まほろ: そう！　millsageはその決勝進出……いや、 優勝を目指そうと思います！
なつめ: 決勝の舞台って、確か野音よね？ 寿々谷音楽堂
なつめ: バンドの聖地に立てるなんて、最高にクールじゃない
朋花: ですが、どうして突然……？
まほろ: 奏多がね、出たいって言ってたの
なつめ: ！　何その話、初耳なんだけど
まほろ: あー多分、なつめちゃんに話がいく前に 私が断っちゃったから……
なつめ: そう……
まほろ: あっ、でもね！　奏多のためだけじゃないんだ
まほろ: 私個人としても、目指してみたい
まほろ: 色々あったけど、 挑戦することは諦めたくないから
なつめ: はん。簡単に言ってくれるわね。 彗星は『次に来るバンドの登竜門』って呼ばれてるのよ
まほろ: わ、わかってるよ。けど、やりたいの
凪: ……うん。いいと思う
まほろ: 凪ちゃん……！
凪: まあまずはちゃんと朝時間通りに起きるところから、かな
まほろ: も〜！　また子ども扱いして！
凪: あは、ごめんってば
凪: ……私も、置いてかれないようにしなきゃ
なつめ: まあ、挑戦することに異論はないわ。 いいじゃない、あたしにぴったりの舞台よ
朋花: ふふっ、私も異論ありません♪ 大きなステージ、とっても楽しみです
まほろ: 蛍ちゃんは？
蛍: ……はい、やりましょう！
まほろ: ……！　それじゃあ決まりね！
なつめ: 目指すからには、練習はビシバシやるから 弱音吐かないでよね
まほろ: うう、たまにはちょっと吐いちゃうかも……？
朋花: それじゃあ早速、申し込みしちゃいます？
凪: お、仕事が早いね
なつめ: まずはライブよ。場数踏まなきゃ話にならないわ
まほろ: そうだよね。もっと経験積まないと……！ 目指せ彗星、だもん！
蛍: （がんばろう）
蛍: （millsageの……それから、奏多さんの幸せは、 わたしが守るんだ）
蛍: （そしたらきっと、その先に。 わたしの幸せも――）
(Background change)
(蛍): ハッピーエンド
(蛍): 誰ひとり、泣いたり悲しんだりしていない みんなが笑っている幸せな結末
(蛍): そうなる、はずだったのに
(蛍): ——わたしは、本当は何ひとつ、わかってなかった
