10071:adv_script_millsage_004_1_12 神様からの贈り物

私は……誰かに自慢できる特技も、まして才能なんて 全然ないからさ〜

(Background change)

[翌日]

(Background change)

[ガレージ]

蛍: …………
凪: なつめ先輩、チューナー貸してください
なつめ: ……あんた、クリップのやつ持ってたでしょ
凪: 忘れちゃって
なつめ: は？　ギタリストがそれってどうなの？
なつめ: ていうか、あたしのチューナーペダルだから無理。 ボードに繋いじゃってるし
凪: えー、じゃあまほろに借ります。まほろー
まほろ: わ、私も使ってるからちょっと待って！
蛍: （うう……これから初練習…… 心臓がばくばく言ってる……！）
朋花: 緊張されていますか？
蛍: ひゃっ！？　ほ、朋花さん……！
朋花: ふふ、ただの練習です。 そんなに構えなくても大丈夫ですよ
蛍: そ、そそそ、そうですよね……！
蛍: （一応、練習する曲は全部覚えてきたけど……）
蛍: （クラシックの伴奏とは全然違ってて…… 緊張しない方が難しいよ……！）
蛍: わたし、立つ場所ここでいいんですかね……？ お邪魔じゃないですか……？
まほろ: そこで大丈夫！ 蛍ちゃん、リラックスリラックス！
まほろ: 私たちもリハビリみたいなところあるし。 少しずつ慣れていけばいいからね！
まほろ: 練習がんばったら、おやつタイムもあるよ！ 蛍ちゃんは好きなお菓子ある？
蛍: え？　えっと……たまごボーロが好きです
まほろ: た、たまごボーロ！？　あったかな〜……？
朋花: ……という感じなので、気楽に行きましょう
蛍: は、はいっ！　気楽に！
なつめ: 凪、チューニング終わった？
凪: 完璧でーす
なつめ: ……蛍も。準備いいわね？
蛍: あ……がんばります！　よろしく、お願いします！

[30分後]

朋花 & 凪 & なつめ & まほろ: ……
蛍: う……す、すみません……！
凪: あは、ガッチガチだね。 この前とは大違い
まほろ: ん〜、あはは…… なつめちゃんとバチバチ勝負してた人とは思えないね
朋花: テクニック的には問題ないのに…… なぜか全然噛み合いませんね
蛍: つ、次はもっとみなさんの音を聴いてみます……！
蛍: （ちゃ、ちゃんとやらなきゃ！　サポートとして もっとサポートしないと！）
蛍: （それに、ちょっとの油断もダメ。 子どもの時みたいに、虹色が見えるなんてこと……）
蛍: ……！
なつめ: だから言ったじゃない。練習でこの感じなんだし、 まだライブは厳しいんじゃないの？
蛍: ！
蛍: （このままじゃ、わたしのせいでライブが……！）
蛍: （まほろさんは、出たいって言ってたのに！）
蛍: もう一回！　……もう一回、やらせてもらえませんか！
凪: やってもいいけどさ……どうする、まほろ？
まほろ: うーん……
まほろ: よし、休憩！
蛍: えっ！？
まほろ: 蛍ちゃん、私とお散歩行こう！
蛍: ええっ？
(Background change)

[海沿いの道]

まほろ: う〜ん、いい風。 人工の浜だけどさ、ここはけっこう綺麗だよね
蛍: あ、はい……
蛍: あの……よかったんですか？ 練習中断しちゃって……
まほろ: いいのいいの。 たまごボーロも調達しなきゃだったし！
蛍: でも……
蛍: （わたしのために貴重な時間を……）
まほろ: …………
まほろ: 蛍ちゃんは、奏多と一緒に弾いてたんだよね？
蛍: え……？　はい
まほろ: どうだった？　楽しかった？
蛍: え……っと。楽しい……は、どうでしょう
蛍: 奏多さんみたいな音楽をやりたいのに、 自分はまだまだだなって、思うことが多くて
まほろ: 奏多みたいな音楽って、どんなの？
蛍: ……みんなを幸せにできる音楽です
蛍: 奏多さんが演奏したあとは、お客さんみんなが笑ってて。 とっても幸せそうなんです
まほろ: へ〜……なるほどなるほど
まほろ: 最初はただ、緊張してるのかなって思ってたんだけど。 ずっと息ができない、みたいな顔してたからさ
まほろ: 蛍ちゃんはどこか苦しそうに弾いてる、って 前に奏多が言ってたのを思い出して
蛍: ！　……苦しそう、でしたか？
まほろ: あー、まあ……そこはかとなく？
蛍: ……すみません
まほろ: ううん、謝ることじゃないよ。 わかんないけど、事情があるんだろうなーって
蛍: …………
蛍: （わたしが、音楽にまっすぐ向き合えない理由）
蛍: （お母さんにも……誰にも話したことのない苦い記憶）
蛍: （奏多さんには、いつか話そうと思ってたけど……）
蛍: ……虹色が、見えたんです。小さい頃
まほろ: ……虹色
(Background change)
蛍: 上手に弾けると、お母さんや先生が笑ってくれて…… そしたら、目の前がピカピカって
蛍: 音が弾けて、 世界が、輝いてるみたいな
(Background change)
蛍: わたしはその景色が、大好きで
蛍: 虹色が見えるといい演奏ができて…… 金賞を何度ももらうことができました
蛍: でも……そのせいで 一緒にピアノを習ってた子たちを傷つけてしまったんです
(Background change)
蛍: ……だから、もう二度と見ないように
まほろ: …………
蛍: わたしのピアノで、誰かが悲しんでしまったら
蛍: それがずっと、怖いんだと思います
まほろ: ……そっか。話してくれてありがとね
まほろ: うん……そっか……そっか……
蛍: ……？
まほろ: ……だ、だめだ私！　お姉さんぶって聞いてみたけど、 全然アドバイスできそうにない！
まほろ: ごめんね蛍ちゃ〜ん……！
蛍: そ、そんなこと！ 聞いてもらえただけで！
まほろ: ありがとね……優しいね…… 虹色……虹色かあ
まほろ: それ、アスリートの人がなるゾーンってヤツと 同じ感じっぽく聞こえるよね
蛍: 自分でもちゃんとわかってなくて…… その、たまに見えるってことしか
まほろ: う〜ん…… 本当にそれって、悪いものなのかな？
蛍: え……？
まほろ: あ、虹色が実際どんなものなのかは、 私にはわからないけど……
まほろ: そんなふうに綺麗に感じるものなら、 もったいないなあって
まほろ: 私は……誰かに自慢できる特技も、まして才能なんて 全然ないからさ〜
まほろ: 神様からの贈り物みたいで、ちょっと羨ましいかも？
蛍: …………
まほろ: それにさ！　とんでもない演奏っていうことなら、 私たちは奏多で慣れっこだし！
まほろ: あ、良い意味でも悪い意味でもね
蛍: ……ふふっ
まほろ: バンドだったら、案外気にならないかもしれないよ？
蛍: ……バンド、だったら
まほろ: そうそう！　メンバーがすごい演奏できるのなんて、 プラスでしかないもん！
蛍: ……！
蛍: （考えたこともなかった）
蛍: （虹色が、誰かの役に立つかも……なんて）
蛍: （もし本当にそうなら……わたしは——）
まほろ: あ、凪ちゃんからだ。 そろそろお散歩終わりそう？　……だって
まほろ: あはは、ちょっと遠回りしすぎたかもね。 戻ろっか
蛍: ……はいっ！
(Background change)

[1週間後]

まほろ: ――♪
蛍: ……！
蛍: （ちょっとだけど、バンドの練習にも慣れてきた……！）
蛍: （コンクールとも、伴奏とも違う音楽の形）
蛍: （それぞれの音に、個性がある）
蛍: （朋花さんのドラム）
蛍: （綺麗なフォームで、リズムもずっと正確で…… それでいて時々、熱いものが見える）
蛍: （凪さんのギター）
蛍: （一歩後ろで構えてて、足りないところに スッと入り込んでくれるみたいな）
蛍: （なつめさんのギター）
蛍: （格好良くて、いつも全力。 あたしを見ろ、って叫んでるみたい）
蛍: （まほろさんのベースと、歌）
蛍: （飾り付けのない、ありのままで、まっすぐな音楽）
蛍: （やっぱり両立はすごく大変そうだけど…… まほろさんはすごくがんばってる）
蛍: …………
蛍: （……あの時、奏多さんが言っていたこと）
蛍: （宝物だって言葉）
蛍: （ほんの少し、わかる気がする）
蛍: （一人じゃなくて、誰かと手を取り合って）
蛍: （おんなじところを、目指して奏でる）
蛍: （――いいなあ、こういうの）
蛍: ……♪
(Background change)
(Background change)
朋花 & 凪 & なつめ & まほろ: ！！
(Background change)
蛍: （あれ……今……っ！？）
蛍: （間違いない……この景色、虹色だ……！）
蛍: （もうずっと何年も見てなかったのに、 どうして今……！？）
(Background change)
なつめ: ……蛍！
蛍: っ！　は、はい
蛍: （どうしよう。また、あの時みたいに――）
なつめ: やればできるじゃない！
蛍: ……え？
なつめ: 最初からそれで弾きなさいよ！ やっとあんたらしくなってきたじゃない！
凪: 先輩さ、もっと普通に褒めてあげましょうよ。 今の演奏良かったって
蛍: ……あれ……？
蛍: 今の……よかったん、ですか……？
朋花: はい、とっても素晴らしかったです♡
凪: めちゃよかったよ
朋花: それに、蛍さん。気づいてます？　 あなたさっき——
蛍: え？
朋花: ……いえ、本当に最高でした。 ね、まほろさん？
まほろ: …………
凪: まほろ？
まほろ: ……え、あ。うん！
まほろ: すっごくいい感じだったよ！ その調子でがんばろうね！
蛍: ……！　はいっ！
蛍: （よかった……！）
蛍: （やっぱり、まほろさんの言う通りなのかも！）
蛍: （バンドだったら、虹色でもきっと大丈夫なんだ！）
蛍: そっか…………いいんだ
なつめ: よし、今の感じ忘れないうちにもっかいやるわよ！
凪: もう1時間ぶっ通しなんだけど
朋花: スパルタですねえ
なつめ: うっさい１年ズ！　いいから配置につく！ 蛍も！
蛍: は、はいっ！
まほろ: …………
まほろ: やっぱり、蛍ちゃんはすごいや
