10072:adv_script_millsage_004_1_13 空の向こうへ

（……私は、償わなきゃいけない）

(Background change)

[数日後]

[練習終了後]

凪: ……居残り練習？
まほろ: 鍵は後で凪ちゃんちのポストに入れて置くから、ね？
凪: いやまあ、使う分にはいいんだけど……なんで？
蛍: ？　おふたり、どうしたんでしょう？
朋花: あら？　またよくない癖が出てきちゃいましたかね
蛍: よくない癖？
朋花: ……まほろさんは『がんばり屋さん』ってことです♪
まほろ: あ、や〜……私ももっと、やらなきゃなって！
まほろ: ほら、蛍ちゃんもちょっとずつ慣れてきて、 いい感じでしょ？
まほろ: だったらあとは私がボーカル上手くやれるようになったら、 全部解決じゃない？
凪: それはそうかもだけど……てか、あれ？ 結局ベースのパートってどうなったの
凪: なつめ先輩に頼んで、簡単にしてもらうんじゃなかったっけ
まほろ: あ〜……それは……
なつめ: 今のままでやらせてほしいって、断られたわよ
凪: ……え？　なんでですか？
なつめ: さあ？　本人に聞きなさいよ
凪: ……まほろ？
まほろ: ……っ、お願い！ もう一回だけ、がんばらせて
まほろ: 蛍ちゃんのおかげで解散がなくなって、 せっかく前みたいな音楽ができそうなんだもん
まほろ: ちゃんとバンドを続けるためにも……これからのためにも。 今ここで妥協するのは良くないかなって
蛍: まほろさん……
凪: これからって……別に私たち、 プロ目指してるわけでもないじゃん
まほろ: そ、それはそうなんだけど……
なつめ: やってみる分にはいいんじゃない？ 本格的に無理そうだったらまた考えればいいんだし
なつめ: 作詞と一緒にできるのかはちょっと疑問だけど
凪: 待って待って、作詞もまほろがやるの？ それって前より負担増えてるじゃん
なつめ: ……あんた、それも言ってなかったの？
蛍: えっ……じゃあまほろさんの負担って 減ってないんですか？
まほろ: あはは……でも大丈夫！ 今までの努力で足りないなら、もっと努力すればいいだけ！
まほろ: 私まだ、がんばりきれてない。 だからもっと、がんばらなきゃいけないんだよ
凪: ……！
凪: …………はぁ
凪: 私も付き合う
まほろ: もう、ほんと心配性〜
凪: 隠し事してたまほろに、文句言う権利ないからね
まほろ: ううっ……
蛍: わ、わたしも何か手伝いますっ！
なつめ: ダメよ。ガキンチョはもう帰りなさい。 あたしみたいに歩いて来れる距離じゃないんだし
蛍: ガキンチョ……
朋花: 私も今から居残りしてしまうと、 門限が怪しくなってしまうので……すみません
まほろ: わ〜もう、みんな気にしないでいいから！ お疲れ様、またね！
蛍: はい……失礼します
(Background change)

[帰り道]

蛍: …………
蛍: （まほろさん、大丈夫かな）
朋花: 心配ですか？　まほろさんのこと
蛍: まほろさん……がんばりたいって言ってましたけど……
蛍: 負担は全然減ってないのに、歌詞もやるって…… それに、わたしのこともいっぱいフォローしてくれて
蛍: でも、まほろさんのがんばりたいって気持ちを 無視なんてできないですし……
蛍: わたしに、何かもっとできることないのかなって
朋花: …………
朋花: ありますよ♡
蛍: えっ、教えてください！
朋花: 蛍さん。私たちのライブ動画って、 ご覧になったことはありますか？
蛍: はい。なつめさんが見せてくれました
朋花: すごかったでしょう、奏多さん
蛍: はい……！　あんなに難しいフレーズを 弾きながら、本当に楽しそうに歌っていて
蛍: 奏多さんのすごさはストリートピアノで知ってましたけど 天才って、こういう人のことを言うのかな……って
朋花: ……ああ
朋花: あなたにも、そう見えたんですね
蛍: ……？
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000035/data/adv_still_charaillust_000035/adv_still_charaillust_000035.webp)
朋花: ――私、天才って大好きなんです♡
朋花: 唯一無二、天衣無縫。 決して誰も真似のできない、別次元の存在
朋花: もっと思いっきり、光って、煌めいて――
朋花: 私を。灼き尽くして欲しいんです
蛍: え、えっと……？
朋花: けれど、神様は意地悪です。 ある日突然、私からそれを取り上げて——
蛍: （なんの話だろう……？）
朋花: 話が逸れてしまいましたね
朋花: まほろさんは今、『沢海奏多という天才』の代役を やろうとしています
朋花: 必死にガラス玉を磨いて ダイヤモンドになろうとしている……
朋花: でも、他でもないあなたなら、まほろさんを救えます
蛍: 教えてください！ どうすればいいんですか！？
朋花: 簡単ですよ。苦しみを分かち合って、半分に――
朋花: 蛍さんも、ボーカルをやればいいんです
蛍: ……ボーカルを？
朋花: この前の練習、大絶賛でしたね。 私も思わず見惚れてしまいました
朋花: その時に気づいたんです。 蛍さん……小さく歌っていましたよね？
蛍: え……？
朋花: ふふ、無意識でしたか？
朋花: でしたらやっぱり、蛍さんも歌うべきです
朋花: 自然とそうしてしまうくらいに、 お好きだということですから♡
蛍: …………
蛍: （わたしが、歌を……？）
蛍: （確かに、奏多さんと一緒に弾いてた頃…… ううん、もっと昔）
(Background change)
蛍: （小さい頃は、弾きながら歌ってたっけ）
(Background change)
蛍: でも……好きなことと、 ちゃんと歌えるかどうかは別なんじゃ……
朋花: どうでしょう？ 好きこそ物の上手なれ、という言葉もあります
朋花: 少なくとも、まほろさんがああなっている以上、 負担を減らす方法はいまのところそれしかないかと
朋花: あら、もう駅に着いてしまいました。 それでは蛍さん、また練習で♡
蛍: あ、はい……！ お疲れ様でした……！
蛍: …………
蛍: （まほろさんの、ためになるのかな……？）
蛍: （こういう時、奏多さんならどうするんだろう）
蛍: （……奏多さん）
(Background change)

[浜崎家 まほろの部屋]

まほろ: ——♪
まほろ: ——……げほっ、げほげほっ……！
まほろ: んんっ……はぁ、はぁ……
まほろ: ……こんなんじゃダメだ、全然ダメ……！
まほろ: （今度こそ、うまくやらなきゃ）
まほろ: （みんなのためにも）
まほろ: （奏多の——叶えられなかった夢のためにも）
(Background change)

[約半年前]

[文化祭ライブ終了後]

(Background change)

[水瀬女子学園 屋上]

まほろ: あ……だから、millsage……？ フランス語の千と——
奏多: 祝い花のコサージュでmillsage
奏多: 両手いっぱいじゃ足りないくらいの、 幸せのおすそ分けだ
まほろ: ……っ！
(まほろ): その時の私は、なんだか胸がいっぱいで
奏多: なあ、まほろ。 わたし、実はな——
奏多: ——彗星ライジング、出たいんだ
まほろ: ……え？
奏多: 彗星ライジング。知ってるだろ？ 学生バンドの登竜門
奏多: 10代限定のコンテストで、勝ったら野音に立てるやつ！
まほろ: あー、うん。聞いたことあるかも。 バンドの甲子園、って呼ばれてるんだよね
まほろ: え……それに出るって言った？
奏多: 言った！
奏多: 実はわたしさ、これ見てバンドやりたいって思ったんだよ
奏多: めっちゃ良くね？　 野音だぜ野音、寿々谷音楽堂！　バンドの聖地！
奏多: 次の彗星ライジング、出ようぜ！ わたしたちの音楽、野音に響かせよう！
(まほろ): 満たされて、しまっていて
まほろ: え〜？　奏多はホント急だな〜。 ちょっとまだ私たちには早いって
奏多: いやいや！　millsageならいけるって！ 今日の文化祭でわたしは確信した！
奏多: 寿々谷音楽堂！　悪くないねえ。 いい目標じゃん！
まほろ: でも……さっき奏多、幸せだって言ってたよね？ だったら別に、今のままで良くない？
奏多: やっぱ夢は、おっきくないと！
(まほろ): 今より高く羽ばたくことを、怖いと思った
まほろ: ……じゃあ、その次！　今回じゃなくて次とかで良くない？
奏多: ……あー
まほろ: うん！　そうしようよ！ その頃にはきっと、もっと上手くなって万全の状態だと思うし！
まほろ: まだちょっと私たちには早いよ、ねっ
奏多: んー……そっか
奏多: まほろがそう言うならそうすっか！
まほろ: そうそう！　その方がいいって
(Background change)
(まほろ): 私は気づいていなかった
(まほろ): 奏多に残された時間は、長くなかったということに
(Background change)
まほろ: （——奏多の夢は叶わなかった）
まほろ: （がんばろうとしなかった私のせいで）
まほろ: （臆病で甘ったれな私のせいで）
(Background change)
まほろ: （あの時の、残念そうに笑う奏多の笑顔が…… 焼きついて離れない）
まほろ: （……私は、償わなきゃいけない）
まほろ: （millsageで、寿々谷音楽堂に立って。 空の向こうの奏多まで、音楽を届けなきゃ）
(Background change)
まほろ: （じゃないと、私は）
まほろ: （私のことを、死んでも許せない）
