10073:adv_script_millsage_004_1_14 凡人と天才

（私にまほろは、救えない）

(Background change)

[ライブ1週間前]

[ガレージ]

まほろ: ――♪
凪: ……まほろ。そろそろ時間
まほろ: ――♪
凪: まほろ……まほろってば
まほろ: ひゃっ！？　何？ どしたの凪ちゃん！？
凪: ……時間。もう遅いよ
まほろ: あ……ほんとだ。 でも、あともうちょっとだけ……！
凪: ダメ。ここんところ毎日居残り練習してるじゃん。 喉壊したらどうするつもり？
凪: ほら、カバン持つから。出るよ
まほろ: ええ〜……せっかく歌詞もなんとかなって、 歌に集中できるようになったのに〜
凪: だからこそ、体は大事にして
凪: ……あれ？　このにこぱんキーホルダー…… 汐見さんが見つけてくれたやつじゃん
まほろ: あ、うん。奏多の家に届けに行ったんだけど、 持っててもらって構わないって
まほろ: せっかくだし、お守りにしてるんだ。 奏多が見守ってくれてる気がして
凪: ……そうなんだ
まほろ: だから〜……お願い！ もうちょっと！　もうちょっとだけ！
凪: ……はぁ
凪: ねえ、まほろ。 なんでそこまでしてがんばるの？
凪: 汐見さんが入ってきて、 負担も減らそうと思えば減らせたはずだよ？
凪: 解散の話だってなくなった。 私たち、それでよかったはずじゃん
凪: なんでそんなに、自分を追い込むようなことするの？
まほろ: …………
まほろ: やだな〜、追い込むなんて大げさだよ！ ただ私が、カッコ悪いところ見せたくないだけ！
凪: …………
凪: （そうやって、笑って誤魔化す）
凪: （昔からの悪い癖）
凪: （そのバレバレな演技で、隠し通せると思ってる）
まほろ: 凪ちゃんの言う通り、バンドは解散せずに済んだ。 でも、そこで満足したらダメだな〜って
凪: （なーんで……そうなるかな）
(Background change)
凪: （奏多がいた頃は、そんな感じじゃなかったじゃん）
(Background change)
凪: （バンドはあくまで、青春の思い出づくりで）
(Background change)
凪: （だからみんなも、いい感じで笑えてたのに）
(Background change)
凪: （私は、それがよかったのに）
凪: ……プロ目指してはないんでしょ？
まほろ: う、うん
凪: じゃあ――
凪: （なんでそんなに、前に進もうとしてるの？ 上を目指そうとしてるの？）
凪: （……変わろうとしてるの？）
凪: 
凪: （このまま、ここにいるんじゃダメなの？ ただ好きで音楽やるだけのバンドで……）
凪: （なにかになろうとなんて、しないで——）
凪: （置いてか、ないでよ）
凪: ……っ
まほろ: ……？　凪ちゃん？
凪: （なんて、積もった全部を言える勇気も）
凪: （臆病な私を、見せる勇気もない）
凪: ごめん、なんでもない
凪: でも、無理だけはしないで。約束
まほろ: ……うん、わかった！　約束ね！
凪: （私もまた、笑って誤魔化すしかできない）
凪: ……あは
凪: （ほんと、嫌になる）
(Background change)

[数日後]

[ガレージ]

蛍: こんにちは……って、あれ
蛍: （まだ誰も来てないみたい。 みなさんまだ学校かな）
蛍: （どうしよう……先に練習してようかな）
蛍: （初ライブも、近づいてきてるし）
蛍: …………
(Background change)
朋花: 蛍さんも、ボーカルをやればいいんです
(Background change)
蛍: （millsageの音楽は、奏多さんのボーカルと ピアノで成り立ってた）
蛍: （だから……まほろさんは奏多さんの 代わりになろうとがんばってる）
蛍: （でも、奏多さんは特別な才能を持っていて）
蛍: （同じになろうとして、なれるような人じゃない）
蛍: （だったら……）
蛍: 苦しみを、分かち合う……！
蛍: （わたしだって、わたしなんかが 奏多さんになれるなんて思わない）
蛍: （でも、まほろさんと二人でなら……！）
蛍: ――♪
(Background change)

[ガレージ前]

凪: ……まほろ、クマできてる
朋花: 寝不足はお肌の大敵ですよ？
まほろ: やー、お家練習が捗っちゃって
凪: ……あれ、ガレージの鍵開いてる
まほろ: ご、ごめん。昨日閉め忘れちゃったかも……！
なつめ: ？　なんか音がする。 蛍が先に来てるっぽいわね
なつめ: ！？
(Background change)
蛍: ――♪
なつめ: ……すご
凪: …………
凪: （世の中には、二種類の人間がいる）
凪: （凡人と、天才）
凪: （……汐見さんは、後者だ）
凪: （凡人はどうあがいたって、天才に敵うことはない）
凪: （だったら凡人は凡人らしく、過ごせばいい）
まほろ: ……っ
凪: （……ねえ、まほろ。 そうすればそうやって傷付いたり、苦しんだりも――）
蛍: ——♪　……ふぅ
朋花: すばらしいです蛍さん！
蛍: えっ！？　皆さん、いつの間に……！？ いまの、聴いて……！
朋花: はい、惚れ惚れする歌声でしたよ♡
なつめ: ……あんた、歌えるんなら早く言いなさいよ
蛍: あ、いえ！　これはただ……！
朋花: あの、皆さん。これは提案なのですが……
朋花: ボーカルを、蛍さんにも担当してもらうのはどうでしょう？
まほろ: ！？
なつめ: ……蛍にも？ ツインボーカルってこと？
朋花: はい、そうなりますね♪　いかがです？　みなさん
まほろ: …………
凪: （まほろには、辛い思いはしてほしくない）
凪: （でも、私にできることなんてなくて）
凪: （私にまほろは、救えない）
凪: （だったら……！）
凪: ——いいんじゃない？
まほろ: え……！？
凪: 今のを聴いたら、 汐見さんが歌わないのはもったいないでしょ
凪: まほろががんばってるのは知ってるけど、 それとは別に、もっと演奏も良くなるんじゃない？
凪: ね、なつめ先輩
なつめ: んー……まあ、それはそうね。 二人で歌い分けるんなら、安定感は増すと思う
なつめ: 試してみる価値はあるわね
朋花: ……お二人はどうでしょう？ 悪い考えではないと思うのですが……
まほろ: あ……
まほろ: うん！　いいと思う！
まほろ: 確かにあんな歌聴いちゃったら、 やらない方が損だよね！
まほろ: 私もすっごく助かるよ〜！
蛍: ……！　ほ、本当ですか？
まほろ: ……うん、お願いね蛍ちゃん！
蛍: はい！　まほろさんがいいなら、ぜひ……！
なつめ: そうと決まれば、早速練習始めましょ。 曲の歌割り決めなきゃだし
朋花: なつめさん、やる気ですね♪
なつめ: 違うわよ。今まで一人で歌ってたのを 二人用に直すんだから、早めに手をつけなきゃってだけ！
なつめ: ……まあ、どんなふうに変わるのかは、 聴いてみたい気もするけどね
朋花: はい……私も楽しみです♪
なつめ: ほら、全員さっさとセッティングして
凪: はーい
蛍: （がんばろう……！）
蛍: （まほろさんの、millsageの幸せのために！）
まほろ: …………
まほろ: ——こんなあっさり、決まっちゃうんだ
