10077:adv_script_millsage_004_1_18 なにもなくても

私だって、主人公なんだって思いたいよ！！

(Background change)

[翌日]

(Background change)

[駅前]

朋花: ……蛍さん
朋花: （最寄り駅までくればもしかして、と思いましたが）
朋花: （さすがに、出てきてはもらえませんか）
朋花: （昨夜送った連絡も反応なし）
朋花: （これは……嫌われてしまいました、かねえ）
朋花: はぁ……これで終わりですかね
朋花: （また私は、死に損なった）
(Background change)
クラスメイトA: 朋花ちゃんすごーい！
クラスメイトB: さすが朋花ちゃん！
教師: 和泉さんに任せれば安心ね！
ほうか: えへへ、そんなことないです。 みんなのおかげですよ
(Background change)
(朋花): ――かつての私は、驕り高ぶっていました
(朋花): ただそれなりに器用で、人付き合いが上手だっただけ
(朋花): それだけで偶然、運よく人の輪の中心にいられた私は、 次第に疑問を抱き始めました
(朋花): 『私の何が評価されているのか？』と
(朋花): 飛び抜けた才能を持っているわけでも、 血の滲むような努力をしたわけでもない
(朋花): そんな私が、なぜ『人の輪の中心』に？
(朋花): ……それから同級生に誘われ、バンド活動をするように なりましたが、疑問は日に日に大きくなっていきました
(Background change)
観客A: あのボーカルの子、上手〜！
観客B: 和泉さん！　私、ファンになっちゃいました！
(Background change)
(朋花): 世界中に、嘘をつかれているような
(朋花): 私は確かにここにいるのに、誰も私を見ていないような
(朋花): そんな時、彼女に出会いました
(Background change)
奏多: どーもはじめまして！　えーっと、何だっけ？ あ、そうだバンド名だバンド名！
奏多: あー、ウィー・アー……アクアラピッズ！
奏多: ――♪
朋花: ……っ♡
(朋花): 本物だ、と。そう確信しました
(朋花): 彼女のそばにいれば、私はモブでいられる
(朋花): みんなが作り上げた私を、その光で灼き殺せる……！
(Background change)
(朋花): そのはず、だったのに
(Background change)
朋花: （やっぱり私は一生…… 叶えられることのないまま終わる）
??? (なつめ): ……見つけた
朋花: ！　……あら
朋花: なつめさんじゃないですか♪
なつめ: ……昨日あんなことがあったっていうのに。 よくもまあそんなフツーでいられるわね
朋花: 心外ですね。 蛍さんに謝りたくて、こうして待ち伏せているじゃないですか
なつめ: ほんっと、何考えてるかわかんないわねあんたは…… まあいいわ
なつめ: 一個だけ、質問に答えなさい
朋花: ？
なつめ: あんた、millsageをやる気はあるの？
朋花: ……ええ、もちろん
なつめ: そ。じゃ、早速行くわよ
朋花: ？　どこに？
なつめ: 迎えにいくのよ。蛍を
朋花: ……え、っと
なつめ: はん、あんたもそんな顔すんのね！ 珍しいものが見れたわ
なつめ: 確かにあんたはメチャクチャなことをしでかしてくれたわ。 メンバーからは嫌われたってしょうがないレベルのね
なつめ: でもね、あたしはそんなのどうだっていい。 あたしが守んなきゃいけないのは、奏多と作った音楽だけ
なつめ: それが消えてなくならない限りは、 どうぞ喧嘩でも騙し合いでもやっててちょうだいって感じ
朋花: （承認欲求だけで生きている人だと思っていましたが……）
朋花: （どうやら、案外肝が据わっているようですね）
朋花: ……？　さっき蛍さんを、とおっしゃいましたが……
朋花: まほろさんと凪さんのことは、 迎えに行かなくていいんですか？
なつめ: え？　ああ
なつめ: そっちならもうとっくに、迎えに行かせたわよ
(Background change)
凪: …………
まほろ: ……凪ちゃん
凪: ！　まほろ……！
まほろ: ……もしかして、ずっと待ってたの？
凪: ……うん。 家押しかけるのは、なんか違うかなって
まほろ: メッセージ、ずっと無視したのに？
凪: ……でも、いつかは読むでしょ
まほろ: ……何それ
凪: ……まほろ、ごめん
凪: 私……まほろを、傷つけた
凪: ……最低だよね、私
まほろ: ……ほんとだよ
凪: ……っ
まほろ: でも……私も最低
凪: え……
まほろ: 朋花ちゃんのことはね、そんなに怒ってないんだ
まほろ: そりゃまあ、びっくりはしたけどさ…… 私が頼りないって思われてたのは、それはそうだよねって感じ
凪: ……そんなこと……っ
凪: ……
まほろ: ボーカルも、ベースも、歌詞も…… 私だってやれる。やれるはずだ、って
まほろ: やらなきゃいけないことなんだって勝手に思い込んで、 凪ちゃんの言うこと無視して、無茶して、空回りして
まほろ: その結果、ライブで勝手に自滅……
まほろ: なんかもう、ダサすぎるよね
凪: ……や、まほろはがんばってたでしょ
まほろ: ……そうじゃない
凪: みんなを繋ぎとめようとしてたし、 ボーカルも、歌詞だって諦めずに――
まほろ: だから！　そうじゃないんだって！
凪: ……っ！？
まほろ: わかってるよ……私には才能とかカリスマとか、 そういうのはないって！　でも……！
凪: ……まほろ――
(Background change)
まほろ: あーーーーーーっ！！！ くやしーーーーーー！！！
(Background change)
凪: ！？
まほろ: 蛍ちゃんにボロ負けした！ 向こうは中学生で、私高校生なのに！！
まほろ: みーーーんな私より蛍ちゃんを選んでた！！
まほろ: 負けたのも悔しいし、 認めてもらえてなかったのも悔しいけど！
まほろ: 昨日……蛍ちゃんの歌を聴いて、もういいんだって！ なんか楽になっちゃった私がいて！
まほろ: 負けを認めちゃったのが、何より悔しい！！
凪: ……まほろ
まほろ: あーもう！　何で私には才能ないの！
まほろ: 憧れたっていいじゃん！　夢見たっていいじゃん！ 私だって、主人公なんだって思いたいよ！！
まほろ: キラキラして、みんなを惹きつけて離さない…… そういうものに……！　私だって……！
まほろ: 私だって…………奏多みたいに……
凪: ……奏多は、特別だよ。無敵のヒーローだったもん
まほろ: …………
まほろ: じゃあ、なんで……？
まほろ: 無敵だったのに、誰よりも主人公だったのに。 なんで死ななきゃいけなかったの……
まほろ: ねえなんで！？　 なんで奏多は死ななきゃいけなかったの！？
凪: …………わかんない……
凪: わかんないよ……！　そんなこと
まほろ: なんで私たちを置いてったの……！！　 なんでなの！　ねえ！！
凪: わかんないってば！！
まほろ: ……っ
(Background change)
凪: 私だって、ぜんぶ夢だったらいいのにって…… 何度も思った……！
(Background change)
凪: 『ぜんぶ嘘だよ』って、 その辺からひょっこり奏多が出てきてくれたらって……
(Background change)
凪: 何度も、何度も……！
まほろ: 何で……何でなの。 もっともっと、続きがあったはずなのに
まほろ: まだ高2と高3の文化祭が残ってるし、 修学旅行だって！
まほろ: 進路決めて受験して！　 みんなでおんなじ大学行ってバンドして！
まほろ: そんな未来が、あったはずなのに……っ！
凪: ……そうだね
凪: 本当に、そう
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000033/data/adv_still_charaillust_000033/adv_still_charaillust_000033.webp)
まほろ: なんなのもう……！ 全部ぜんぶ、悔しくて、ムカついて……！
まほろ: 会いたいよ、奏多……っ
まほろ: バカだなって……笑ってよ……っ！
まほろ: ううぅ……うっ
まほろ: うわああああああ……っ！
まほろ: ぐすっ……ひっく……
まほろ: 凪ちゃん、ティッシュ
凪: ……もうない
まほろ: ……なんだよ、もう
まほろ: ぐすっ……あ〜〜。 こんな泣いたの久しぶり
凪: ……確かに。大騒ぎしてるまほろ、久しぶりかも
まほろ: え、大騒ぎってひどくない……？
凪: いやだってさ。子どもの頃は、奏多とまほろで よく言い合いして、2人して泣いたりしてたじゃん
凪: けどバンド始めてからはさ、なんか揉めても それなりに大人っていうか
まほろ: そりゃ……いつまでも子どもじゃないんだし
凪: うん……だから
凪: 本音って、言えなくなるんだなぁって
凪: なつめ先輩も、朋花も。 ずっと一緒にいたけど、本音で話したことってないのかもね
まほろ: ……そうかも
凪: ……まほろさ。奏多が亡くなってから、 今まで泣いてなかったよね
凪: お葬式の時も
まほろ: ……！
凪: 抱えてるものがあるんなら、教えて欲しい
凪: もうまほろ一人に、背負わせたくない
まほろ: …………
まほろ: 私ね。奏多の夢を、邪魔しちゃったんだ
(Background change)
まほろ: 彗星ライジング。10代限定の、バンドの甲子園
まほろ: それに出ようって、後夜祭の時に言われて
まほろ: でも私……そういう未来のこととか、考えたことなくってさ
まほろ: 今が楽しすぎて……変わっちゃうのが怖くて。 今じゃなくて、もっと先にしようよって、言っちゃったんだ
(Background change)
まほろ: 時間がないこと、誰よりも知ってる奏多に向かって
凪: ……
まほろ: 私があんなこと言わなかったら、 奏多が死んじゃう前に、出れてたりしたのかなって
まほろ: そうじゃなくても、私が出ようって あの時ちゃんと返事できてたら
まほろ: そしたら奏多の気持ちも、少しは……
まほろ: そう思ったら……私がそれを、叶えなきゃって
凪: ……だから、あんなに無茶してたの？
まほろ: うん……でも、やっぱり私に奏多は 無理だったみたい
まほろ: 昨日のライブで、嫌ってくらい思い知ったよ
凪: …………
まほろ: 酷いやつだよね、私。 自分の罪悪感のために、みんなを巻き込んでさ
凪: ……どうだろ
凪: 奏多がどう思ってたかは……奏多にしかわかんないし
まほろ: ……だよね
まほろ: あーあ……私、これからどうしよ
まほろ: 才能ないって突きつけられて、 罪滅ぼしも、うまくできなくって
まほろ: …………なにができるんだろう
凪: ……
凪: ……別にさ。バンド、やめたっていいんじゃない？
まほろ: ……え？
凪: 前にも言ったけど。 辛い思いをしてるまほろは、見たくないよ。 ……そういう道、選んでもいいと思う
まほろ: …………そっか
まほろ: ……そうだよね……
凪: うん……一度はそうしようって話になったんだし。 ……奏多への、気持ちもさ
(Background change)
凪: ……大人たちに言われたじゃん。お葬式で。 『時間が解決してくれる』って
凪: ……『悲しみも、時間が癒してくれる』って……
(Background change)
まほろ & 凪: …………
まほろ: ……やだ
まほろ: あ〜もう、何度も何度もこの気持ちになっちゃうな…… でも、嫌なんだもん
まほろ: ……やっぱり終わらせたくないよ、 奏多への想いも……私の物語も
まほろ: 奏多の代わりもできない、蛍ちゃんみたいな才能もない。 主人公になんか選ばれっこない
まほろ: なんにもない。空っぽ人間
まほろ: わかったよ。痛いほどわかった。 けどさ、ここで降りたら終わりじゃん
まほろ: 痛くても、降りたらダメなの
まほろ: 自分に何もないのを、終わらせる理由にしたくない……！
凪: ……あは。ほんと頑固
凪: じゃあ、それでいいよ
まほろ: ……え
凪: それでいい、って言ったの。 向き合って……生きてくしかないんだよ
まほろ: ……凪ちゃん
凪: いや、わかんないけどね？
凪: だってバンドも今こんな感じだしさ もう一度やれるかなんて全然わかんないじゃん
まほろ: ……だね
凪: ……さむ
まほろ: 海風、冷たすぎ
凪: ね。沁みる
まほろ: …………行こっか
