10076:adv_script_millsage_004_1_17 代償

（虹色は、わたしの欲望の色だったんだ）

(Background change)
蛍: はあっ、はあっ……
蛍: （あれ……？）
蛍: （結局わたし、最後まで……）
蛍: あ……っ！
凪: まほろ……っ！
なつめ: ちょっ！　ああ、もうっ！
朋花: ……millsageでした。ありがとうございました
(Background change)
凪: 待って、ねえ待って！　……落ち着いて、まほろっ！
まほろ: ……落ち着いてるよ
まほろ: すっごく、落ち着いてる
まほろ: だからさ……そんなふうに、かわいそうな目で見ないでよ
凪: ……っ！　まほろ——
なつめ: そこまでよ、喧嘩やるなら楽屋でやって。 反省することは山ほどあるんだから
凪: 入ってこないでもらえます？　いま私が——
まほろ: なつめちゃん。私、ちゃんとわかってるつもりだよ
まほろ: お客さん、すっごく盛り上がってた。 できてないのは……反省しなきゃなのは、私だけ
まほろ: 迷惑かけて、ごめんね
なつめ: ……は？
なつめ: 何勝手に悲劇のヒロインに浸ってんのよ
なつめ: 本番でのミスなんて誰だってやる。 たまたま今回はあんただっただけ
なつめ: 別にあんたを責めるつもりなんか――
まほろ: わかってるってば！！
なつめ: ……！？
まほろ: ぜんぶぜんぶ、ちゃんとわかってる！
まほろ: みんなが私を責めないことも！　 蛍ちゃんは何も悪くないことも！
まほろ: わかってんの！　わかってんだってば！
まほろ: 私に実力がないこともっ！　才能がないこともっ！！ 奏多の代わりなんかできっこないことも！
まほろ: 私がっ！　一番……っ！！
凪: ……っ
なつめ: だから！　そういうことじゃ——
蛍: あの……わたし……っ！　わたし、が……
なつめ: ……あんたも悪くない。 やるべきことをやったんだから
朋花: そうですよ。蛍さんは、ライブを最後まで守ったんです
朋花: 謝る必要なんて――
凪: 朋花でしょ
朋花: ……はい？
凪: 謝んなきゃいけないの、朋花でしょ
凪: 蛍をバンドに入れようって言ったのも、 ボーカルやらせようって言い出したのもきみじゃんか……！
凪: 最初からこうなるように企んでたんじゃないの！？ じゃないときみは、バンドのことなんか――
なつめ: 凪！
凪: ……っ
朋花: ……はぁ
朋花: ——だったら、何だって言うんですか？
蛍: ……え？
朋花: 確かに私は、私なりの目的のために動いていました
朋花: ですが結果として、 millsageはここまで息を吹き返したじゃないですか
朋花: それに……全部が計画通りというわけでもないです。 今日のようなことは、私にだって予想できません
朋花: 誓って、誰かを傷つけたいという意思はありませんよ
凪: そういうことじゃなくて……！
朋花: 企みが悪だ、とおっしゃりたいんですよね？ でしたら凪さん、あなたはどうなんですか？
凪: ……っ！
朋花: 蛍さんにも歌ってもらう……その案に賛成した時点で、 まほろさんの歌を減らすという意味もわかっていたはず
朋花: あなただって、いわば共犯者ですよ？
凪: ……っ！
なつめ: もういいから！　どっちも黙りなさい！
(Background change)
(Video: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Cri/Video/adv/adv_movie_encore_millsage_17/adv_movie_encore_millsage_17/adv_movie_encore_millsage_17.mp4)
(Caption): millsageバンスト1章　初ライブ後のアンコール（17話）
(Subtitle): （あれ……？）
(Subtitle): （わたしは、皆さんを幸せにしなきゃいけなかったのに）
(Subtitle): （どうして、こんなことになって――）
(Subtitle): ……コール！　アンコール！
(Subtitle): え……？
(Subtitle): は……？　嘘でしょ？ 今日のライブ、対バンなんだけど！？
(Subtitle): ……どうやらお客さんは、満足してくれたみたいですね
(Subtitle): いや……こんなのありえないわよ……！
(Subtitle): ボーカルの子ーーっ！！　サイコーだった！！！
(Subtitle): millsage復活、ドラマチックすぎるでしょ！！ ボーカルの歌アツすぎ！！
(Subtitle): はは……やっぱりじゃん
(Subtitle): ……え
(Subtitle): みんなが呼んでるよ、ボーカルさん
(Subtitle): まほろ……！
(Subtitle): 待って！　待ってくださいっ！
(Background change)
凪 & 朋花: …………
なつめ: ちょっとあんたたち、何突っ立ってんのよ！ 追いかけるわよ！
朋花: ……私の役目じゃないんじゃないですか？
朋花: 私はすっかり悪者のようですし
凪: ……最低だ……私……わかってたのに……！
凪: それがまほろのためだって……っ！
なつめ: あーーーもう……！　ごちゃごちゃうるさい！
なつめ: もういい、ひとりで行く！　 あんたらはお客さんの対応っ！　それくらいはやれ！！
(Background change)

[海沿いの道]

蛍: まほろさんっ！ 待ってください、まほろさ――
まほろ: 来ないでっ！
蛍: ……
まほろ: ……ああでもしないと、ライブは続けられなかった
まほろ: あれでよかったと思ってる
蛍: で、でも……わたし、まほろさんを……！
蛍: そんなつもり、なかったのに……！
まほろ: ……そうだよね。 あれも全部、バンドのためだよね
まほろ: けどね、気づいてたかな
蛍: ……？
まほろ: 笑ってたよ、蛍ちゃん
まほろ: ライブの最後まで。歌い終わるまで、ずっと
まほろ: 楽しそうに、笑ってたんだよ
蛍: ……あ
蛍: （そんな）
蛍: （だって、わたし）
蛍: （まほろさんを、助けたくて）
蛍: （幸せに、なって欲しくて）
蛍: その……ごめんなさ……
まほろ: …………
まほろ: もう、放っておいて
蛍: あ……
蛍: 待って……
蛍: 待ってください……！
蛍: ……うう
(Background change)
蛍: （わたしは、バカだ）
蛍: （大バカだ）
(Background change)
蛍: （虹色は、わたしの欲望の色だったんだ）
蛍: （音楽をひとりよがりに楽しみたいと思う気持ち）
蛍: （ずっと浸っていたいと願う気持ち）
(Background change)
蛍: （だからわたしは、歌い続けたんだ）
蛍: （あの空間が、何より心地よかったから）
蛍: （誰かを救えた気になって）
蛍: （結局、自分のことだけで）
(Background change)
蛍: ううっ……ううううう……！
なつめ: 蛍っ！　やっと見つけた……！
なつめ: ……まほろは？
なつめ: ……そう
蛍: ううっ……うわあああああん……っ
