10070:adv_script_millsage_004_1_11 可能性

ねえ、朋花……どういうつもり？

(Background change)

[カフェ]

(Video: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Cri/Video/adv/adv_movie_welcome_party_millsage_11/adv_movie_welcome_party_millsage_11/adv_movie_welcome_party_millsage_11.mp4)
(Caption): millsageバンスト1章　蛍歓迎会（11話）
(Subtitle): あ、改めまして……！
(Subtitle): この度、millsageでお世話になります、汐見蛍です！ ピアノを弾きます！
(Subtitle): 一生懸命がんばりますので……よろしくお願いします！
(Subtitle): よろしくね よろしく
(Subtitle): わ〜♪　ぱちぱち〜
(Subtitle): ……で、何でカフェなのよ。練習は？
(Subtitle): まあまあ、歓迎会ということでいいじゃないですか
(Subtitle): さあ蛍さん、メニューをどうぞ
(Subtitle): ありがとうございます！
(Subtitle): ……汐見さんのこと、名前で呼んでたっけ？
(Subtitle): あら。サポートとはいえ、 せっかく一緒にバンドをやっていくんですよ
(Subtitle): 親しみがあって良くないですか？ ね、蛍さん♡
(Subtitle): はいっ！　好きなように呼んでください！
(Subtitle): ……で、本題だけど。 あたしが戻るからには、バンド活動だって厳しく行くから
(Subtitle): 新曲だって作んなきゃだし……蛍！
(Subtitle): は、はいっ！
(Subtitle): あんたにもしっかりと貢献してもらうから。いい？
(Subtitle): デモができたら夜中だって容赦なく送りつけるし、 あんたはそれを聴いて編曲すること
(Subtitle): 編曲、ですか？
(Subtitle): そう
(Subtitle): それって、奏多がやってたことだよね？
(Subtitle): 奏多の弟子だって言うなら、 あいつとおんなじことをやってもらう
(Subtitle): それが弟子の務めってもんでしょ
(Subtitle): 時代錯誤だなぁ
(Subtitle): なんか言った？
(Subtitle): なんにも
(Subtitle): も〜、2人ともその辺にしときなよ？
(Subtitle): ふふ、仲良しですね♪
(Subtitle): が……がんばります！
蛍: （よかった……なつめさんが バンドに戻る気になってくれて）
蛍: （説得とか、音楽で勝負って言われた時は どうしようかと思ったけど……）
蛍: （……セッション、ちょっとだけ楽しかったな）
蛍: （全力でぶつかり合って…… でも虹色は見えなくて……）
蛍: （……もしかして、子どもの頃しか見えないとか……？）
蛍: （ううん、だめ。自分でも虹色がどうして見えるのか わからないんだし、これからも気をつけないと……！）
まほろ: ——なんか、嘘みたい
まほろ: こないだまで３人でライブやって、ボロボロで、 ……もう解散って話してたのに
蛍 & 凪 & なつめ & 朋花: ……
まほろ: みんなでまた、こうやって一緒にいて…… バンドの話して……蛍ちゃんのおかげ
蛍: いえ、そんな……！　 わたし、もっと力になれるようにがんばります！
まほろ: うん……私もがんばるから
朋花: はい♪ みんなでまた一緒にやっていきましょう
まほろ: これが本当に、最後のチャンス……
凪: ？
朋花: とにかく、これでひとつ問題は解決ですね♪ あとは……
まほろ: …………
なつめ: ？　何よ、まほろに何かあるわけ？
凪: ……まほろのパートなんですけど。 もうちょっと、簡単にしてもらうことってできますか
凪: ボーカルも兼任してる今、歌いながら弾くには ちょっとキャパが――
まほろ: えっと！　そのことはまた後で相談させて もらってもいいかな？
なつめ: ……？　いいけど
凪: ……まほろ？
まほろ: ほら、今は蛍ちゃんの歓迎会なんだし！ 真面目な話は楽しくないかな〜、って
凪: ……そう？
蛍: あの、そういうことならお気になさらず！ millsageにとって、大事な話ですよね？
まほろ: そうだけど〜……そうだ！ 逆に蛍ちゃんから私たちに、聞きたいこととかない？
蛍: き、聞きたいこと……あっ
蛍: このキーホルダーなんですけど…… ガレージのピアノのところに落ちてて
まほろ: ……！　これ、奏多のだ
朋花: ……にこぱんちゃん、お好きでしたもんね
蛍: やっぱりそうだったんですね…… すみません、ずっと持ってしまってて。お返しします
まほろ: ううん、むしろ見つけてくれてありがとう。 奏多の物、あの時全部お返しできたと思ったんだけどなぁ……
凪 & なつめ & 朋花: …………
まほろ: 奏多のお家の人に返しておくね
蛍: ……はい、よろしくお願いします
まほろ: ごめん、電話だ。 ちょっと出てくるね
なつめ: 水取ってくる。 蛍、あんたもついてきなさい
蛍: えっ、あ、はい！
凪: うわ、パシリですか？
なつめ: あたし1人じゃ5人分の水持てないでしょうが！
蛍: 手伝います！
朋花: ……ふふ。蛍さんとなつめさん、 案外いいコンビになるかもしれませんね♪
凪: ……そーだね
凪: ねえ、朋花……どういうつもり？
朋花: ？　何のことです？
凪: とぼけないでよ。奏多のことがあってから、 きみのバンドのモチベが下がってたのは知ってる
凪: 解散の話も、きみが最初だったの覚えてるよ。 なのに汐見さんが来てから、急にやる気になった
凪: きみさ……何企んでるの？
朋花: まあ、人聞きの悪い
朋花: 私はただ、可能性を見出しただけですよ
凪: ……それってバンド復活の可能性？ それとも別の何か？
朋花: もう、疑り深いですねえ
朋花: millsageに解散して欲しくなかったから、 汐見さんの力を借りて行動した。それだけです
朋花: 凪さんは周りをよく見ていらっしゃるから、 人よりたくさん考えてしまうのも理解できますが……
朋花: 考えすぎて、その場でずうっと足踏みしているのも、 つまらなくないですか？
凪 & 朋花: …………
なつめ: こら、一年ズ。 新入りの前で不仲見せつけるんじゃないわよ
朋花: あら、不仲だなんて。そんなことないですよ？
凪: じゃれあいですよ、じゃれあい
なつめ: どうだか
蛍: お水持ってきました！ 凪さんと朋花さんも、どうぞ！
朋花: まあ、ありがとうございます♡
凪: ……ありがと
なつめ: ……はぁ
まほろ: み、みんなっ！！
凪: ？　どうしたの、そんなに慌てて
まほろ: ライブ！　ライブの出演依頼が来たよ！
まほろ: ずっと前に出たことあるライブハウスから、 一ヶ月後の対バン企画に出ないかって！
凪: え、なんで急に？
まほろ: ……解散ライブ、どこでやるか最近まで考えてたからさ。 いろんなライブハウスに連絡してたんだよね
まほろ: ここ空いてますよーって連絡だったんだけど いまのmillsageの話したら、どうかな？　って
朋花: 一ヶ月後なら、何とかなるんじゃないですか？
まほろ: だよね！　せっかく誘ってもらったんだし、 タイミングもバッチリ！
まほろ: これってチャンスだと思うんだ！　出るしかないよ！
なつめ: 待ちなさいってば。いくら蛍が弾けるからって、 まだバンドで合わせたことすらないのよ？
なつめ: 勝手が全然違うでしょ
まほろ: そ、それはそうだけど……
凪: ……まほろ、なんか焦ってる？
まほろ: そ、そんなこと——
(Background change)
奏多: 両手いっぱいじゃ足りないくらいの、 幸せのおすそ分けだ
奏多: なあ、まほろ。 わたし、実はな——
まほろ: ……え？
(Background change)
まほろ: 別に、そんなことないって
まほろ: ただ、近い目標があったほうがいいかなーって思っただけ
まほろ: millsageが前に進むためにも、いつかは通る道だと 思うし……やってみるのもいいかなって
凪: ……それは、まあそうだけど
朋花: 何事も経験ですしね。 やってみてもいいとは思いますが、蛍さんはどうです？
蛍: ライブ……
蛍: （コンクールとはまるで違う、ライブハウスでの 初めてのステージ）
蛍: （不安がないって言ったら、嘘になる、けど……）
蛍: ……やります
蛍: （millsageのためになるなら……！）
蛍: ライブ……出たいです！
