10079:adv_script_millsage_004_1_20 ハッピーエンド

（光ってみせます。みんなの幸せのためだけに）

(Background change)

[ライブ前日]

(Background change)

[汐見家　蛍の部屋]

蛍: （明日……がんばろう……！）
蛍: （わたしの音が。虹色が。 必要だって、言ってもらえたから）
蛍: （millsageのピアノとして。ボーカルとして）
蛍: （これからも、みんなを幸せにできる音楽を……！）
蛍: ……あ
蛍: （奏多さんのキーホルダー…… 色々あって、返しそびれちゃってた）
蛍: （明日、まほろさんに返さなきゃ）
蛍: ……？
蛍: （何だろう？ にこぱんちゃんの頭のところが、外れて……？）
蛍: あっ……！
蛍: （これ……USBメモリだ……！）
蛍: （何かデータが入ってるのかな……？）
蛍: …………
蛍: （ちょっと見るくらいなら、いいかな……？）
蛍: わぁ……！
蛍: （すごい……！　曲のラフとか、作詞のメモがいっぱい！）
奏多: 『ぜってーなつめに認めさせる！』
奏多: 『ここ朋花タイム』
奏多: 『まほろと凪でユニゾン？』
蛍: ……ふふっ。落書きもいっぱい
蛍: なんだか……ひさしぶりに奏多さんに会えたな
蛍: ……？
蛍: （ひとつだけ下の方にある、このファイル…… なんだろう？）
蛍: （これって……？）
蛍: ……え？
(Background change)

[ライブ当日]

[ライブハウス 楽屋]

蛍: ど、どうでしょう……！
まほろ: わあ、よく似合ってるよ！
朋花: ですね。何とか間に合って良かったです♡
凪: 蛍のも、お友達が作ってくれたわけ？
朋花: はい。服飾関係に強い人なんです♪
なつめ: ていうか、あたしたちも衣装着るのは久しぶりよね
まほろ: だね。奏多のことがあって、 ちょっと着るのを躊躇ってたところもあったし
まほろ: でも、やっぱり着ないと気合い入らないから
朋花: ふふ、新体制のスタートにはもってこいですね
凪: ま、形から入るってのは大事だと思うし
なつめ: はん、彗星ライジングで優勝するんだし？ 決勝で着る用のを考えてもいいくらいよ
凪: とんでもなく気が早い
朋花: いいじゃないですか。 それだけ皆さんやる気だということで♪
まほろ: だね、ここからまた新しく始めるんだもん
まほろ: ね、蛍ちゃん
蛍: …………
(Background change)
蛍: 『4/16』
蛍: 『ずっと　神様を呪ってる』
蛍: ……え
(Background change)
蛍: 『入学式も　運動会も　修学旅行も　ロクに思い出がない』
蛍: 『ちょっとずつ欠けてて　足りてなくて』
蛍: 『ふつうの青春をくれないのに　どうして生かしてるの』
蛍: 『何でわたし？　何でわたしが病気なの？ 何でわたしが死ななきゃいけないの　何で何で何で』
蛍: 『お前が死ねよ　神』
(Background change)
蛍: ……
蛍: 『9/4』
蛍: 『わたしの物語　まだ幕は上がってもないのに』
蛍: 『ここで終わり？』
蛍: 『ぶちまけたい　死にたくない　怖い 叫びたい』
蛍: これ……
奏多 & 蛍: 『あいつらに言いたい　伝えたい たすけてって　ねえなんでわたしだけって』
奏多 & 蛍: 『でも　呪いになりたくない』
(Background change)
蛍: はぁ……はぁ……はぁっ
(Background change)
奏多: 『年間の自殺者数がどうこうってニュースを見た』
奏多: 『いのちはぜんぜん　平等じゃない　 ぜんぜんなんにも　平等じゃない』
奏多: 『なあ　おねがい　誰か』
奏多: 『無駄にしないって約束するから なんでもするから』
奏多: 『おねがいだから』
奏多: 『その　いのち　わたしに　ちょうだい』
(Background change)
蛍: …………
(Background change)
奏多: 『10/9』……
奏多: 『わたしの物語 わたしが真ん中の人生』
奏多: 『でもわたしがいなくたって　世界は廻る』 『みんなの　物語は続いてく』
(Background change)
奏多: 『millsage　終わるのかな　続くのかな』
奏多: 『ああ　でもやだな わたし以外が　真ん中なの』
奏多: 『気持ち悪い』
(Background change)
蛍: ……っ！
(Background change)
奏多: 『millsage　わたしの幸せ』
奏多: 『millsageだけは』
奏多: 『わたしの棺と　一緒に燃やして』
(Background change)
蛍: …………
蛍: あ……ああ……
蛍: わ、わたし……わたしは……！
(Background change)
蛍: 解散なんていう終わり方、 きっと奏多さんも望んでないと思います……！
蛍: そうじゃなきゃ、millsageじゃないから……！ わたしが奏多さんに顔向けできません！
蛍: （millsageの……それから、奏多さんの幸せは、 わたしが守るんだ）
蛍: （そしたらきっと、その先に。 わたしの幸せも――）
(Background change)
蛍: ……あ、あ……！
(Background change)
蛍: ご、ごめんな……ごめんなさい……！ うぅっ……！
蛍: ……っ！　わあ、ああああああ……！
(Background change)
蛍: ……
蛍: 奏多さん。わたし、やっとわかりました
蛍: ――わたしが、本当にすべきこと
(Background change)
蛍: ……
まほろ: 蛍ちゃん？　どうかした？
蛍: ……いえ、大丈夫です！
蛍: （はじめから、間違ってたんです）
蛍: （わたしのやってきたこと、その全部）
なつめ: 早く弾きたくてウズウズしてるわけ？ それとも、今頃緊張かしら
蛍: ……がんばろうって気合い、入れてました
蛍: 絶対に、成功させてみせますから
なつめ: ……？　そう、ならいいわ
凪: お、そろそろ出番みたい
なつめ: 待ちくたびれたわよ
朋花: ふふ、楽しみましょうね♪
まほろ: よし……行こう、みんな
蛍: あ……まほろさん
まほろ: ？　どしたの？
蛍: これ……奏多さんのキーホルダー
まほろ: それ、蛍ちゃんが持っててくれたんだ！ 無くしちゃったと思ってた
蛍: あの、勝手なお願いなんですけど…… これ、いただいてもいいですか？
蛍: その……お守りにしたくて……
まほろ: ！　……そうだよね。 やっぱり不安とか、色々あるよね
まほろ: いいよ、蛍ちゃんが持ってて。 きっとこれから蛍ちゃんの力になってくれると思う
蛍: ……ありがとうございます
蛍: ——わたしがお墓まで、持っていきますから
(Background change)
蛍: （ごめんなさい、奏多さん）
蛍: （あなたの本当の願い、 ちっともわかっていませんでした）
蛍: （あの言葉だけを信じて、 ひとりで勝手に思い込んで、バンドをぐちゃぐちゃにした）
蛍: （そして、millsageの真ん中を奪い取った）
蛍: （本当にごめんなさい）
蛍: （どんなに謝っても謝りきれない）
蛍: （償いきれない）
蛍: （だからせめて、あなたへの罪滅ぼしに）
蛍: （わたしの『幸せ』を、捨てていきます）
(Background change)
蛍: （わたしは、ハッピーエンドが好きです）
蛍: （最後にはみんなが笑っていられるような、 そんな物語が好きです）
蛍: （だけどこれは、わたしのじゃない）
蛍: （わたしの物語に、していいはずがない）
蛍: （主人公に、登場人物に、なっていいわけがない）
(Background change)
蛍: （——だから）
(Background change)
観客たち: わああああっ！！
観客A: millsage！！！
観客B: 蛍〜〜！！！　なつめ〜〜〜！！！
蛍: …………
凪: いつでも行けるよ
朋花: 同じくです♡
なつめ: ほら、早く
まほろ: 蛍ちゃん、お願いっ！
蛍: …………
蛍: （ここにいるのは、『わたし』じゃない）
蛍: （音を奏でるだけの道具）
蛍: （願いを叶えるためだけに歌う——ただの舞台装置）
蛍: （虹色、奏多さんとの宿題。 そんなもの、最初から要らなかった）
蛍: （わたしみたいな人間が、自分の幸せを願うなんて）
蛍: （愚かでしかなかった）
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000012/data/adv_still_charaillust_000012/adv_still_charaillust_000012.webp)
蛍: （まほろさんたちを、彗星に導いて）
蛍: （millsageを終わりにする）
蛍: （そうすれば、まほろさんたちの願いも 奏多さんの願いも、平等に叶えられるよね）
蛍: （ねえ、奏多さん）
蛍: （今度こそ、ちゃんと叶えてみせます）
観客たち: わああああ！
(Background change)
蛍: （喉と指。歌と鍵盤）
蛍: （それだけ持って、この場所で）
蛍: （光ってみせます。みんなの幸せのためだけに）
蛍: （そしたら、ほら――）
(Background change)
蛍: millsageです。よろしくお願いします！
蛍: （なんて素敵な、ハッピーエンド！）
