10453:adv_script_anotherstory_10453 幸せの中に (朋花)

私の思慮不足でした……

(Background change)

[19話 セッション後]

(Background change)

[ガレージ]

朋花: ……本当に、すみませんでした
蛍: えっと、あの……！ 朋花さん、頭を上げてください……！
なつめ: 何言ってんの。これはこいつの禊なんだから
まほろ: …………
凪: ……私も。蛍に謝らなきゃ……ごめん
蛍: 凪さんまで……！ あの、わたしなら大丈夫なので……！
朋花: …………
朋花: （本当に、こんな事態になるとは思ってもいませんでした）
朋花: （蛍さんの才能に可能性を感じて、 バンドにお誘いしたのは確かですが……）
(Background change)
朋花: （想定していた以上に、 蛍さんが皆さんと親交を深めてしまった）
(Background change)
朋花: （もし強引にことを進めれば、 蛍さん以外の誰かが脱退してしまう可能性が高くて）
朋花: （——最悪、蛍さんごといなくなってしまう 未来もあり得ました）
(Background change)
朋花: （だから、あくまで慎重に。 全員の合意を取れるように進めようと思っていたのですが――）
朋花: 私の思慮不足でした……
朋花: 結果こそどうにかなりましたが、 それは皆さんのお力によるもの
朋花: ありがとうございました。 そして、ご迷惑をおかけしました
なつめ: ……だそうよ。どうする？ 特に蛍とまほろ
蛍: えっ……
まほろ: ……まあ、こうして謝ってくれたことだし。 私は許すよ
蛍 & 朋花: ！
まほろ: でもね……今回の件で、私は朋花ちゃんに 舐められてたってのがよーくわかったから……
まほろ: いつか絶対、見返してやるからね！
朋花: …………
朋花: （――まほろさん）
朋花: （一度は蛍さんに、焼き尽くされた人）
なつめ: ……あんた、負けず嫌いなのか何なのか よくわかんないわね
まほろ: え、そう？ だってほら、私が上手くできなかったのはまあ、本当だし
まほろ: でもそれは、二度とがんばらない理由にはならないかなって
朋花: （私と同じ、モブ側の人のはずなのに。 どうして、そこまで――）
朋花: （……いえ。私の幸せが理解されないのと同じように、 まほろさんにはまほろさんの幸せがあるのでしょう）
朋花: （まったく、不思議な人ですね）
朋花: はい、ありがとうございます♪
なつめ: いや、ありがとうってあんたね…… まあいいわ。蛍は？
蛍: えっ、と……朋花さん……と、凪さんが。 わたしに謝りたいってことは、わかりました
蛍: でも……わたしも。 皆さんに迷惑をかけてしまったのは、同じなので……！
蛍: お二人を責めることなんて、できないです
朋花: ……まあ
凪: …………
なつめ: はん、相変わらず甘ちゃんね。 あたしなら一発ずつぶん殴ってるわよ
朋花: （――なつめさん）
朋花: （今回の一件で、ちょっと印象が変わりましたね）
(Background change)
朋花: （彼女の内側に渦巻く、触れるものを皆傷つけんばかりの、 刺々しくて荒っぽい激情）
朋花: （それはきっと、なつめさんの願いに繋がっていて。 彼女もまた、何かしらの救いを、幸せを求めている）
(Background change)
朋花: （妙なところで肝が据わっているのも相まって…… 思っていた以上に、面白い人のようです）
凪: て言うか、なんでなつめ先輩が仕切ってるんですか……？
なつめ: 何でって、一番中立なのがあたししかいないからよ
凪: あー、まあそっか……
朋花: （――凪さん）
朋花: （まほろさんを守りたいのか……自分を、守りたいのか）
朋花: （そのどちらにも見えるから、ついつい気になってしまって）
朋花: （……本当、いじらしいですね）
朋花: 凪さん。一緒に贖罪、がんばりましょうね
凪: ……わかってるって
なつめ: じゃ、これで今回の件は手打ちってことでいい？ 二人とも、言いたいことがあるなら今のうちよ
まほろ: あはは……うん。私は大丈夫
蛍: あ……
朋花: ……蛍さん。遠慮なく言ってくださって構いませんよ
蛍: えっと……その。 朋花さんには、たくさん助けてもらったので……
蛍: 朋花さんがわたしに、嘘をついていたのだとしたら…… それは、すっごく、悲しい……です
朋花: ！！
朋花: そうですよね……せっかく蛍さんが寄せてくださった 信頼を、裏切るような真似をして……！
朋花: ……わかりました。 蛍さん、安心してください
蛍: ……？
朋花: これからは私……全てを包み隠さず、 あなたにお話しして、お見せしますね♡
蛍: え……え……？
なつめ: ちょ……怖いんだけどこいつ
朋花: うふふ……
朋花: （もう二度と、あなたを手放してしまわないように♡）
