10028:adv_script_mujica_002_1_09 Quod nescio.

わたくしが睦を……壊した

(Background change)

[ラーメン銀河]

にゃむ: おはにゃむ〜。今回はこちらっ！　 激辛ラーメンににゃむっと挑戦しちゃいま〜す
にゃむ: では一度死んで蘇るという辛さレベルMAX！ 『転生』をにゃむっといただいちゃいま〜す
にゃむ: ……はむっ……むぐむぐ…… あれ〜？　にゃむちこれ平気かも！
にゃむ: う゛え゛っ゛！　ヤバッ！　 何これ。痛い痛い痛い痛い、いった〜〜〜い！！
(Background change)
にゃむ: ありがとうございました〜。お先です〜
スタッフ: おつかれさま〜
にゃむ: はぁ〜……こらど〜し！ ほんなこつ、からかばい！　口ん中のまだヒリヒリす〜
にゃむ: 汗で顔の変に映っとらんならよかばってん。 のさ〜〜ん……
(Background change)
: <b>AveMujica ＃ムジカ復活　若葉睦　睦ちゃん　＃モーティス
にゃむ: え？　ムーコ？
モーティス: 睦ちゃんが会いたくても、祥子ちゃんはちがう！
(Background change)
睦: CRYCHICは壊れたから 今度はちゃんとやりたかったのに
モーティス: だって一度も会いにこなかったんだよ！？
睦: もうムジカしか祥にはないのに……！
(Background change)
にゃむ: ……これって
(Background change)

[羽丘女子学園 1-B教室]

祥子: ……
生徒A: 豊川さん、おはよう。 ……あのさ、この動画知ってる？
モーティス: 睦ちゃんが会いたくても 祥子ちゃんはちがう！
睦: CRYCHICは壊れたから 今度はちゃんとやりたかったのに
祥子: っ！
生徒A: この子、睦ちゃん……だよね？
生徒B: 祥って豊川さんのこと？ このひとり芝居ってAve Mujicaのパフォーマンスなの？
生徒C: もしかしてムジカ復活するの？ てことは解散もパフォーマンスだったんだ！　すごすぎ！
祥子: ……っ
生徒A: あっ、豊川さん……！
(Background change)

[羽丘女子学園 廊下]

祥子: ……睦
(Background change)
祥子: どうしてですの……？ どうして味方になってくれないの！？
祥子: <size=125%>ムジカしか、わたくしにはもうこの世界しかないのに！
睦: ……
(Background change)
モーティス: ——目が覚めるたびに生き返る。 目覚めないのは永遠の死
モーティス: あなたのためにゆりかごを編むよ。 天鵞絨で仕立てた棺みたいな子守唄。くるんであげる
モーティス: あなたが眠りにすら気づかないほど
祥子: ……睦？
モーティス: おやすみなさい、良い夢を
(Background change)
モーティス: こんな祥子ちゃんじゃ、睦ちゃん 二度と戻ってこないかもね
(Background change)
祥子: わたくしが睦を……壊した。 わたくしがいなければ……睦は……
祥子: ……睦
燈: 祥ちゃん……！
愛音: 大丈夫？　顔色悪いよ
祥子: なんでもありません……
燈: あっ、睦ちゃんが……！ 睦ちゃんが……会いたいって
祥子: っ……
祥子: （睦がわたくしに……？）
祥子: （……そんな資格ありませんわ。 わたくしこそが彼女を壊した張本人なのだから）
愛音: ねえ睦ちゃん大丈夫なの？ ムジカ復活とか言われてるけどヤバいよね？
燈: 睦ちゃん、CRYCHICは壊れたから 今度はちゃんと、って……
燈: 祥ちゃんには……ムジカしかないから、って
祥子: （……睦はずっとわたくしのことを 想ってくれていたのに……でも）
祥子: （——もはやどうにもなりませんわ。 Ave MujicaもCRYCHICも壊してしまった）
祥子: ……何をおっしゃっているのか、 わたくしにはわかりませんわ
燈: ……っ！
愛音: え？
祥子: CRYCHIC……Ave Mujica……そんなもの知りません
燈: でもっ！　睦ちゃん……
祥子: 睦など……知りません
祥子: （どんなに足掻いても、抗っても、悲劇へと変わる。 わたくしは疲れましたわ）
祥子: （もうなにも考えられない。もうなにも知らない。 ただ、すべてを忘れたい——）
燈: ……あっ
愛音: ……
(Background change)
(Background change)
そよ: 睦ちゃんは？
モーティス: いやなものいっぱいぶつけて 閉じ込めた。祥子ちゃんに会いたい会いたいって そればっかり
モーティス: 祥子ちゃんはぜったいまた睦ちゃんを傷つけるのに
そよ: ……
そよ: 祥ちゃんの家、知ってるよね？
モーティス: ……え？
そよ: 私が祥ちゃんに話に行ってくる。 モーティスちゃんから話聞いて何も言わずになんて いられないから
モーティス: ……
(Background change)
睦: どうして……どうして教えたの
モーティス: だめっ！　勝手に出てこないで
睦: そよを止めて。祥の家に行かせないで
モーティス: 睦ちゃんはギター弾く時だけって言ったでしょ！？ あとは全部私がやるから！
睦: お願い……！
モーティス: <size=175%>うるさーーーい！！
モーティス: はぁ……はぁ……！ 私………なんのために……
(Background change)
そよ: （え……祥ちゃんのお家……）
そよ: （ここが……？）
(Background change)
そよ: （表札は豊川になってる……けど本当に？）
そよ: （……ここまで来たんだから……）
清告: 祥子……？　帰ってきてくれたのか……？
そよ: っ！？
清告: 祥子……？
(Background change)
そよ: はぁ……はぁっ……
そよ: （祥ちゃん……あんなところに住んでるなんて……！）
そよ: （お家に何かあったってことだよね……？ 調べれば、きっとわかるかも……）
(Background change)
そよ: え……168億の負債？　これって……！
(Background change)
そよ: 祥ちゃん……
(Background change)

[RiNG スタジオ]

立希: 野良猫の奴……！　また遅刻……
そよ: ねえ、練習前にちょっといい？ 祥ちゃんのことなんだけど
そよ: これ見て
(Background change)
(Background change)
愛音: １６８億？　……１６８億！？
立希: 何度も言うな。豊川グループって祥子ん家の
そよ: 日付見て
(Background change)
立希: これってCRYCHICのライブの
燈: ……っ！
(Background change)
そよ: バンドやめるって言ったのも、 私たちに言えない事情があったんだよ
立希: まじか
愛音: ……じゃあ、あれってそういうことか
立希: 何？　あれって
愛音: 祥子ちゃんと話したんだけど…… 『CRYCHICもAve Mujicaも知らない』って
そよ: ……は？
愛音: 睦ちゃんのことも『睦など知りません』って
愛音: でもわかるんだよね。なかったことにしたい気持ち。 祥子ちゃんにもきっと——
そよ: 本当に祥ちゃんが言ったの？
愛音: え？
そよ: CRYCHICもAve Mujicaも睦ちゃんも知らないって
愛音: え…………ああ……うん
そよ: ……！
