10104:adv_script_mujica_002_exstory_1_02 Saltans cum Diabolo.

——久しぶり、祥子おねえさま

(Background change)

[数日後]

[エメラルド・シンフォニー号 船内]

(Background change)
にゃむ: なにこれ、ヤッバ……！　すごすぎるでしょ！
海鈴: 波の出る巨大プール、スパ施設、映画館にゴルフ場…… 加えて一流コンシェルジュのおもてなし……度肝を抜かれました
初華: こんな豪華な船、本当にあるんだ…… なんだか映画の中みたい……！
にゃむ: うわ！　あそこにいるの、ブロードウェイの演出家じゃん！ ヤッバ〜……
海鈴: 挨拶しないんですか？　売り込むチャンスでは？
にゃむ: ……別に。媚びたところで、アタシがうまくなるわけじゃないし
海鈴: ふむ、何か心境の変化があったようですね
(Background change)
祥子: ではみなさん、楽屋はあちらですわ。 そちらで開演まで待機を………
にゃむ: え〜〜、自由時間でよくない？ やっぱサキコって、束縛きっつー
祥子: ……わかりました。では、ご自由に。 時間までには必ず
海鈴: これも交流ですね、若葉さんも行きましょう
にゃむ: ってことでー。あとでねー♪
祥子: まったく、緊張感のない
初華: でも気持ちわかるな。こんな素敵な船、初めてだもん。 私たちもちょっと見て回らない？
祥子: 少しだけですわよ、初華
初華: うん
(Background change)
艦内放送: さぁ、ただいまよりダンスタイムです。 どなた様も手を取り合って、フロアへどうぞ！
にゃむ: みんな踊れてる〜。さすが上流階級
海鈴: 私たちもどうです？　同じリズム隊のよしみで
にゃむ: は、ジョーダン
観客C: ね、あれ若葉睦じゃない？　ホントお人形さんみたい！
観客D: 演技だけでなくバレエも堪能なんですって。 どなたかダンスに誘ってくれないかしら
睦: ……
海鈴: 若葉さん……？
にゃむ: ちょ……アンタそっちは——
(Background change)
(Video: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Cri/Video/adv/adv_movie_mujica_exstory_02_01/adv_movie_mujica_exstory_02_01/adv_movie_mujica_exstory_02_01.mp4)
(Caption): Mujicaエクストラ　ダンスシーン（2話）
(Subtitle) audiencee: 素晴らしい！ まるで水の妖精が降り立ったよう……！
(Subtitle) audienced: ええ……！　思わずため息が出ちゃう……！
(Subtitle) umiri: さすがは若葉さん。魅せてくれますね
(Subtitle) nyamu: （なに、その目……！　アタシには無理だとでも？）
(Subtitle) mutsumi: お手をどうぞ
(Subtitle) nyamu: （……ぜってえ退かんばい……！）
(Subtitle) nyamu: ……エスコートでもしてくれるわけ？
(Subtitle) mutsumi: ……にゃむが望むなら
(Subtitle) audiencef: まぁまぁ、なんて麗しいペアなんでしょう！ 海上に咲く可憐な花々ですわ
(Subtitle) audienceg: しかし、背の高い方は追いついていないような…… 彼女に比べると……いささか見劣りするというか
(Subtitle) nyamu: （ワルツくらい授業でやった！ でも………！　どう足掻いても、観客の目は……！）
(Subtitle) mutsumi: ……ダンスに集中して
(Subtitle) mutsumi: もっと思いっきりやっていい
(Subtitle) mutsumi: 合わせられるから
(Subtitle) nyamu: ……上等！
(Subtitle) nyamu: （やっぱこのオンナ……！）
(Subtitle) nyamu: ……くっ
(Subtitle) mutsumi: にゃむ
(Subtitle) mutsumi: 上手
(Subtitle) nyamu: ……はい！　おしまい！
(Subtitle) nyamu: あーもう前髪崩れちゃったじゃん。アタシ、楽屋戻るわ〜
(Subtitle) umiri: おや。そんなつれないことをおっしゃらず
(Subtitle) nyamu: ん
(Subtitle) umiri: 次は私と踊りませんか？
(Subtitle) nyamu: は？
(Subtitle) umiri: ふたりだけで楽しまないで、私も混ぜてくださいよ
(Subtitle) nyamu: いや楽しんでたわけじゃ——えっ ちょ、ちょっ！　ウミコ……！
(Subtitle) umiri: ダンスはパートナーとの共同作業。さあ、心をひとつに！
(Subtitle) nyamu: アンタ、テンションおかしくなってない？
(Subtitle) umiri: 私はいつだって素面ですよ
(Background change)
初華: わぁ……みんなすごい！　ね、さきちゃん
祥子: ええ。わたくし、先に楽屋へ戻ってますわ。 初華は楽しんでらして
初華: えっ？　なら私も一緒に——
観客C: あのっ初華様！ もしよければ私たちと少しおしゃべりしませんか？
初華: えっ？　あ、あのっ……
祥子: せっかくのお誘いですわ。お話しされたらどう？ わたくしはお先に
初華: あっ、さきちゃん。すぐ行くから！
(Background change)
祥子: （完璧なマスカレードのためにも、 もう一度台本を読み直しておかないと……）
少女: ごきげんよう……
祥子: ごきげんよう。 もしかして親御さんとはぐれてしまったんですの？
少女: ——久しぶり、祥子おねえさま
祥子: ……？ どこかでお会いしたことがありまして？
少女: ………忘れ、ちゃったの？ ううっ………うぅう……！
祥子: ごめんなさい……あなた、お名前は？
少女: ……名前？　 それすら忘れてしまったというの？
(Background change)
祥子: ………きゃっ！
少女: 成長したら、大人になったら、苦難を乗り越えたら……… 忘れてしまうの？
少女: ——あなたが忘れても。私たちは忘れない、決して
祥子: ……なにを言って……？
祥子: そこは危ないですわ。 また照明が割れるかもしれません。こちらへ
少女: ……手を貸してくれる？
祥子: もちろんですわ、さあ
少女: うふふ、おねえさまの手……なんて小さくて白くて…… ねえ、踊りましょう。おねえさま
祥子: え？　お、お待ちになって—— 引っ張らないでください
少女: アン・ドゥ・トロワ……アン・ドゥ・トロワ…… お上手ですわ、おねえさま
(Background change)
少女: こうしていると思い出しますわね
祥子: ですから、あなたと会ったことは——
少女: あら。こうしてよくレッスンしたでしょう？
(Background change)
少女: あのピアノの部屋で。レッスンは終わりだと言っても、 あなたは『もう一曲だけ！』と何度もせがんで……
(Background change)
祥子: ……どうしてそれを？
少女: どうしてって。 私が教えたんでしょう？　——私のかわいい祥子ちゃん
祥子: え……
祥子: お……お母様……？
瑞穂？: 私のことも忘れてしまったなんて……悲しいわ
瑞穂？: もしかしてあの日のことも忘れてしまったの？ 私の誕生日にってピアノを練習してくれて……
祥子: ……そんな、ありえませんわ。 お母様は亡くなって……
瑞穂？: 祥子ちゃん。あなたが願えば、私はいつだって会いに行けるのよ
祥子: わたくし、夢でも見ているんですの？
瑞穂？: 祥子ちゃん、どうして信じてくれないの。 なら——
燈？: 祥ちゃん………
祥子: 燈……？　どうして……
燈？: いっしょに……踊ってくれる？
祥子: （これは白昼夢？　いつの間にか夢の中にいるんですの？　 だから——）
祥子: （だから、この手を振り解くことができないんですの？）
燈？: CRYCHIC、楽しかった。 私と、祥ちゃん……みんなの光——
燈？: どこかで……本当の気持ちを、言い合えてたら……
燈？: みんな、繋がったままだった
祥子: ……っ
祥子: わたくしは……
(Background change)
初華: けっこう時間経っちゃったな。 私も早く楽屋に——あれ？
祥子: ……
初華: ……さきちゃん？　なんで一人で踊って……？　 さきちゃん……！
祥子: ……
初華: 聞こえないの？　さきちゃん！ さきちゃん！
(Background change)
燈？: 今からでも………戻りたい……！ 戻ろう……祥ちゃん
燈？: 祥ちゃんも、過去に戻りたい……よね？
祥子: ……もしも、あのまま続いていたら——
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
祥子: わたくしは……
燈？: ……ふふ
