10103:adv_script_mujica_002_exstory_1_01 Convivium in nave.

（そう、たとえ相手が悪魔であろうと……）

(Background change)
(Background change)
観客A: もうすぐ開演の時刻…… 嗚呼、待ちきれませんわ！　今夜の船上マスカレード！
観客B: ええ、早くこの目で観てみたいものね。 麗しきAve Mujica……！
(Background change)
オブリビオニス: ようこそ、お越しくださいました。 エメラルド・シンフォニー号の皆様
(Background change)
オブリビオニス: 月の光をも呑み込む大海原…… 暗闇に輝く北極星の光を受け、波間に生まれし洋館
(Background change)
オブリビオニス: そこに住まうは、麗しき波の乙女たち。 一夜限りの饗宴を、どうぞお楽しみくださいませ——
(Background change)
定治: ……
(Background change)
祥子: ……
祥子: （再デビューを果たしても、箱庭はまだ盤石とは呼べない。 でしたら……やるべきことはただひとつ——）
(Background change)
祥子: （そのためには、豊川の血であろうと何だろうと すべて利用させていただきますわ）
(Background change)
祥子: （そう、たとえ相手が悪魔であろうと……）

[数日前]

(Background change)

[Win-Wing-Production 会議室]

にゃむ: 船上パーティ？
海鈴: はい。例年豊川グループ主催で行う 関係者のみを招いた豪華客船パーティだそうです
祥子: そのパーティに彩りを添えるマスカレードをわたくしたちに。 そういう仕事ですわ
初華: わぁ、船上パーティだなんてすごいね
海鈴: ええ、再デビューを華々しく飾ったムジカに ふさわしい舞台かと
にゃむ: いやいやいや。ウミコ、ちゃんとわかってる？ 豊川のパーティって政治家とか、世界的な映画監督とか ビッグアーティストも来るって有名なんだよ？
にゃむ: 選ばれた人間だけの 超セレブでクローズドなパーティなんだから
初華: 詳しいね、にゃむちゃん
にゃむ: 別に。この業界にいたら嫌でも耳に入ってくるでしょ
海鈴: 毎年恒例とのことですからね。 若葉さんは行ったことがあるのでは？
睦: 子どもの頃に行った
にゃむ: ……
睦: 祥も一緒に踊ったよね
祥子: 昔のことですわ。もはや思い出せないくらい
にゃむ: てか、なんで急にこんなデカめの仕事？ 話がトントン拍子すぎて、怖いんですけど
睦: 再デビューからまだ一週間しか経ってない
(Background change)
海鈴: そちらに関してですが——
祥子: 実は、以前よりわたくしから声を掛けておりましたの
祥子: 再デビューを果たしたからには、のんびりしていられませんもの。 マスカレードの準備と並行して話を進めておりました
祥子: （——そう、休んでいる時間はありませんわ。 このパーティは、第一歩に過ぎない）
(Background change)
祥子: （パーティにはおそらくおじいさまも出席するはず…… 会うのはあの時以来ですわね）
(Background change)
初華: さきちゃん？　どうしたの？
祥子: いえ、なんでもありませんわ
祥子: 今回のマスカレードでは、ひとつ趣向を凝らしました
睦: 趣向？
祥子: ええ、せっかくの客船ですもの。 船に乗るすべての方に仮面をつけていただこうかと
睦: ……昔の私たちみたいに？
祥子: ええ。仮面をつけることで、身分や素性を隠し、 本来の自分以外の何者かになる
祥子: 非日常を体感することで、わたくしたちのマスカレードを より深く体感してもらう趣向です
海鈴: なるほど、ドレスコードですか。 まさに仮面舞踏会というわけですね
初華: なんだか雰囲気出そう。いいと思う
祥子: すでに世間に顔を晒したわたくしたちですが……
祥子: 再び仮面を付けるのには 『最高の舞台』で『最高のタイミング』かと
にゃむ: こっち見ないでほしいんですけど
にゃむ: まあ、偉い人たちとのつながりは大事だしね。 これくらいやってインパクト残しておくべきなんじゃない？
祥子: ではみなさん。よろしいですわね？
睦: その日程、他の仕事が入ってる
初華: え、そうなの？　何の仕事？
睦: 新作コスメのCM撮り、ドラマのインタビュー…… あと……
海鈴: 夕方から舞台の本読みですね
初華: 睦ちゃん、どんどんお仕事増えるね
にゃむ: ……
海鈴: そして、それらはすでに調整済みですのでご安心ください
海鈴: 以前より豊川さんから 若葉さんの仕事のペースを調整するよう言われておりましたので
祥子: ありがとう海鈴。助かりますわ
海鈴: いえ、これくらいは。バンドメンバーとして当然です
祥子: 睦も……大丈夫ですわね？
睦: うん
祥子: では満場一致ということで。 Ave Mujicaの世界をゲストに堪能していただきましょう
(Background change)
睦: わかった
海鈴: 大船に乗ったつもりでいてください
にゃむ: ま、やることはちゃんとやりまーす
初華: ムジカのフロントとして、全身全霊で歌うね
祥子: ええ。完璧なマスカレードをお見せしましょう
