10065:adv_script_millsage_004_1_06 双手满满的

（要是就这样消失了……我才不要！）

（背景切换）

【回家路上】

萤：…………
萤：（脚下轻飘飘的）
萤：（能听见的声音，全都，离我好远）
萤：（好像有一层透明的布，罩在我身上）
萤：……奏多同学
萤：（到现在，我还是觉得难以置信）
萤：（竟然再也，见不到她了）
（背景切换）
萤：所以……才要解散……
茉幌：嗯……没错
（背景切换）
萤：（茉幌同学的表情，看起来好痛苦）
萤：（明明讲那些回忆的时候，她的表情那么温柔）
萤：（乐队……就这么解散，真的好吗）
（背景切换）
萤：呵呵……奏多同学真的 非常喜欢millsage呢
奏多：当然啦！ 因为我希望那些家伙，都能获得幸福啊
奏多：她们可是我重要的宝物哦
（背景切换）
萤：……！！
（背景切换）
（背景切换）
萤：哈啊……哈啊……！
萤：（奏多同学，奏多同学，奏多同学！）
萤：（像我这样的人，也许什么都做不到……！）
萤：（也许还帮不上任何忙！）
（背景切换）
萤：（可是……！）
萤：（……奏多同学的宝物）
萤：（你留在这个世界上的音乐）
萤：（要是就这样消失了……我才不要！）
（背景切换）
萤：（我还什么都没能回报你……！ 明明得到了那么多、那么多、那么多……！）
萤：（至少……奏多同学盼望的、大家的幸福……！）
萤：（只要能改变这个让大家伤心的结局，哪怕只改变一点……！ 我都要！）
（背景切换）

【Live House 前台】

店长：小朋花，你真不打算去别的乐队吗？ 难得人家来邀请你……
朋花：是的。因为现在的乐队，就是我的棺材
店长：说什么棺材…………这种说法可不好
朋花：（我一开始就是这么打算的。这个乐队就是我的棺材。 但这个愿望，落空了）
朋花：（那至少，既然没能死成…… 我就要把作为乐队一员的我，留在这里）
店长：你们的情况我都明白。 但我还是忍不住希望你们把乐队继续下去啊……
朋花：能那样的话，自然是最幸福的
店长：唔，多可惜啊。 小朋花你明明这么有才华
朋花：……谁知道呢
店长：你看，进millsage之前你不是当主唱的吗。 走那条路我看也完全行得通
朋花：呵呵。您这番话对我来说，实在受宠若惊了
店长：啊，对了。今天来休息室的那个长头发孩子， 该不会是小朋花你认识的人吧？
朋花：啊……您是说汐见同学？ 我也是第一次见她
朋花：您认识她吗？
店长：只是我单方面知道而已。最近她弹街头钢琴的视频， 稍微有点火
（背景切换）
店长：那孩子小时候在古典乐界可是大名人。 还被叫作『乐坛天使』，是个神童呢！
（背景切换）
店长：不过现在好像完全不参加大赛了。 我在现场听过，那演奏真的厉害得很哦～
朋花：……哦？您还真了解呢
店长：我侄女以前学过钢琴。 喏你看，就是这个爆火的视频
朋花：……！
朋花：（好厉害……！）
萤：哈啊、哈啊……！那个，不好意思！
朋花：……哎呀♪
店长：诶，是本人！？为什么！
萤：哈啊……哈啊……！ 茉、茉幌同学，还在这里吗！？
朋花：……茉幌同学的话，已经回去了哦。 找她有什么事吗？
萤：啊……那个……！是millsage的事……！ ……吸……
萤：……有没有什么，是我能帮上忙的……！
朋花：！
萤：对、对不起。 一个外人突然说这种话，很莫名其妙吧……
萤：会觉得我明明什么都不知道……！ 这一点……我、我自己也清楚
萤：可是……我……！
萤：我能感觉到，millsage对大家来说有多重要
萤：这一点，奏多同学一定也一样
萤：她跟我讲了好多millsage的事……一直笑着。 说这是她的宝物，说希望大家幸福……！
萤：所以……乐队！不能解散！
萤：大家都能幸福的未来，一定存在的！
朋花：…………
朋花：（……真是，贪心呢）
朋花：（有点幼稚，还不够成熟）
朋花：（但正因如此——）
朋花：……这份心意，我郑重收下了
萤：！
朋花：不过，今天时间也不早了……
朋花：方便的话，改天再找时间细谈如何♪
（背景切换）

【海边的道路】

凪：……真的不用我送你回去？
茉幌：说了没事啦。你们今晚不是全家聚餐吗？ 那就得快点过去会合呀
凪：可是
茉幌：真是爱操心啊。 我好歹也是比小凪更年长的姐姐哦
凪：……那能不能请这位姐姐， 差不多也该学会早上自己起床了呢？
茉幌：呜……那个就另当别论了……
凪：晚上还很凉，不许绕路。 有什么事就联系我
凪：今天也不许练习，好好休息。听到没？
茉幌：好啦
凪：……真不知道她听进去没有
凪：那，回头见
茉幌：嗯。谢谢你
茉幌：…………
茉幌：明明小时候的小凪更可爱的呀
茉幌：不知什么时候变得这么帅气可靠了。 搞得好像我很不中用似的
茉幌：……不过，不中用倒也是真的
茉幌：…………
茉幌：我说，奏多
茉幌：我到现在还记得哦。 那天和奏多说过的话
（背景切换）

【文化节演出结束后】

【水濑女子学园 天台】

茉幌：原来你躲在这种地方。 闭幕晚会马上要开始了哦？
奏多：……哦
茉幌：怎么了？发什么呆呢
奏多：没啥……
奏多：就是在想，演出真开心啊
茉幌：……哦～？奏多也会有这种时候啊
奏多：咋了，不行吗？
茉幌：没有，完全没有。今天的演出，我也开心得不得了
茉幌：要是告诉初二的我，她肯定吓一跳。 说什么你会在文化节的舞台上玩乐队哦～
茉幌：现在心脏可能都还在怦怦跳呢
奏多：不过，这就是青春吧？
茉幌：……嗯。青春得都有些可笑了
奏多：……最开始啊。 我组乐队，是有件想做的事
茉幌：诶，什么什么？热血故事？
奏多：没错。闭嘴听好了
奏多：——痕迹，大概可以这么叫吧
奏多：证明我在这世上真真切切活过的印记。 不走这一遭人生，就不会诞生的东西
奏多：要是有那么个东西就好了，我老这么想。 存在证明，是叫这个吧？
茉幌：奏多……？
奏多：啊哈哈！你看我以前， 不是那种体弱多病的薄命易碎系美少女吗？
奏多：所以老爱想这种事
茉幌：谁能看出来你是薄命易碎系啊
奏多：真过分
奏多：……总之。 我就是想要那个，才拉你们组乐队的
（背景切换）
奏多：后来枣和朋花进来，凑齐了5个人…… 哈哈，不行，想起来的全是犯傻的事
茉幌：……比如节拍器事件？
奏多：有过这事～副歌进拍老合不上， 开着节拍器的伴奏试了试，结果……
茉幌：听得太多，睡前满脑子都在响节拍音…… ……第二天我就睡过头了，啊哈哈
奏多：还有那回。凪第一次踩失真效果器，旋钮全乱了， 弄出玩具一样的声音，我笑得像个傻子一样
茉幌：小凪难得那么慌呢。 一个劲说不知道怎么调回去
（背景切换）
奏多：还有还有～对了，第一次演出！ 枣正式上台就踩空台子摔了个大跟头
茉幌：摔倒瞬间还死死护住吉他，太厉害了
奏多：居然没摔伤，真是万幸啊～
茉幌：啊，全员护送小朋花那次我也记得。 就是她肌肉酸痛到胳膊抬不起来那回
奏多：中途不知怎么就变成大小姐和四个管家的戏码了， 还在那装模作样地说『行李就由我来为您拿吧』
茉幌：啊哈哈，那到底算什么呀
奏多：哈哈，就是说……总之呢。 这种回忆越攒越多
奏多：然后，前阵子集训的时候我突然明白了
奏多：啊，原来是这个啊……我心想
茉幌：这个……？
奏多：对。什么痕迹、什么存在证明，帅气的理由摆了一堆……
奏多：说到底，我就是想要青春一场
茉幌：……！
奏多：一个我们当主角的青春故事
茉幌：……我好像，有点懂
茉幌：刚才演出结束那会儿，我还真有种 漫画演到大结局的感觉！
奏多：哈？刚在侧台说『感觉我的人生就要开始了！』的 是哪位啊
茉幌：那时候是那样嘛！ 但现在就像在放超完美的片尾字幕
奏多：哈哈，什么跟什么啊
奏多：反正吧，我现在幸福得不得了。 我甚至想感谢这个世界
奏多：都想把路上走的人挨个抓过来， 每人亲一口了
茉幌：诶！？亲一口！？ 你你你你说什么呢奏多！？
奏多：至于慌成这样嘛。你是小学女生吗？ 我就是打个比方
奏多：所以作为代替，我要玩音乐
奏多：要用声音传达给所有人。 这是我们送给世界的，Happy的礼物
茉幌：啊……所以是millsage……？ 法语的千，加上——
奏多：和贺喜的胸花corsage，合成millsage
奏多：是双手满载也装不下的、 分给大家的幸福
奏多：我跟你说，茉幌， 其实我呢——
（背景切换）
茉幌：……诶？
（背景切换）
茉幌：……！！
茉幌：……
茉幌：……我也，很幸福
茉幌：…………明明那么幸福……
茉幌：对不起啊，奏多
