10066:adv_script_millsage_004_1_07 用我的音乐

实现『一个大家都能获得幸福的未来』

（背景切换）

【数日后】

【咖啡厅】

朋花：别客气，想吃什么尽管点哦♪
萤：好、好的……
朋花：……汐见同学？ 菜单，拿反了哦？
萤：诶……？啊！？ 对、对不起……！
朋花：呵呵，不用这么紧张。 这家店里也有很多学生来光顾
萤：啊，是、是这样啊……
萤：其实那个……我还是第一次， 和家人以外的人一起出门……！
朋花：……哎呀。那真是我的荣幸呢♪
朋花：汐见同学不介意的话， 我点的东西分你一点怎么样
萤：可以吗！？
朋花：当然♪
朋花：我对好吃的东西可是很挑剔的， 这家店的松饼特别受欢迎哦
萤：松饼……！
朋花：呵呵。那我们先把单点了吧
朋花：好了……差不多该进入正题了
朋花：millsage的事， 你说你想帮上一份忙……对吧
萤：啊，是的……！
朋花：那你具体说说，你打算怎么帮呢？
萤：那个…… 昨天回去后，我想了想自己能做什么……
萤：比如，重要练习或演出的时候叫上我， 由我来弹钢琴的话……
萤：那个，我想是不是就能接近5个人时候的音乐了……
朋花：原来如此。也就是说，做支援乐手对吧
萤：支援乐手……？
朋花：和正式成员不同，这是在需要的时候， 进来辅助演奏的一种身份
萤：！我觉得就是这种感觉！
朋花：你能有这份心意，我真的很高兴
朋花：如果可以的话，我也想尽量避免解散
萤：……！太好了！
朋花：只是……光靠这个， 恐怕改变不了现状
萤：诶……？
朋花：我现在把millsage发生的问题， 整理一下讲给你听吧
朋花：奏多同学和枣同学…… 就是弹主音吉他的那位，关键因素就是这两个人的离开
朋花：这样一来，本来5个人演奏的音乐， 就变成了3个人来完成
朋花：吉他和钢琴的部分，用预录的音源 还勉强补得上……
朋花：唯独歌声，没办法这么糊弄。 主唱这个位置，必须有人来担任
（背景切换）
朋花：这时候站出来主动请缨的，就是茉幌同学
朋花：毕竟凪同学说自己不擅长唱歌， 而我……考虑到还要打鼓，兼任也不现实
朋花：就算是排除法，也只剩茉幌同学了
（背景切换）
朋花：只是……millsage的曲子， 写的时候就是按奏多同学演唱来创作的
朋花：老实说，奏多同学不只钢琴厉害， 她在演唱的表现力上也是出类拔萃的
朋花：茉幌同学也一直在努力， 但她连贝斯都是零基础学起的……
朋花：结合刚才说的音轨单薄的问题，再加上奏多同学原有的存在感， 导致观众们看待我们的眼光变得非常严苛
萤：……！
萤：（所以昨天的观众， 反应才不怎么热烈……）
朋花：然后……还有一个问题
朋花：负责作曲的枣同学不在， 新曲的制作就此停摆了
朋花：当然，只靠现有的曲子继续办演出， 也不是不行……
朋花：但那说到底只是维持现状。 不再前进，只是原地踏步
朋花：在这种状态下继续活动，只会一点点消耗下去
萤：……
萤：（这样啊……光靠我弹钢琴还是不够的）
萤：（茉幌同学的负担，还有新曲…… 两边都得解决才行……）
朋花：…………
朋花：请放心，办法是有的
朋花：让枣同学回来，不就好了♪
萤：诶……？
朋花：枣同学一旦回来，新曲的制作就能重启
朋花：茉幌同学那边， 也能靠调整贝斯声部来减轻负担
萤：确实……！
萤：咦？可这样的话，不就不需要我了吗……
朋花：不，并非如此。 钢琴是这支乐队的核心，这一点是不会变的
朋花：而且我希望汐见同学，来做最重要的一件事。 ——去说服枣同学
萤：我、我来吗！？
朋花：是的，就是你♪
萤：可是，枣同学她……不是连练习都不来了吗……
朋花：但要是汐见同学来当支援乐手，情况就不同了。 她肯定会出面来找我们谈的
萤：可、可她连见都没见过我， 会愿意听我说话吗……？
朋花：放心，你一定做得到
朋花：毕竟是『乐坛天使』嘛
萤：！
朋花：听说汐见同学在古典乐界， 曾经得到过非常高的评价
朋花：恕我冒昧， 我看了你弹街头钢琴的视频
朋花：非…………常。精彩哦♡
萤：那、那个……
朋花：只要有你的音乐，我相信一定能实现
朋花：实现『一个大家都能获得幸福的未来』
萤：用我的……音乐……？
（背景切换）
奏多：不过啊 能让大家幸福的音乐
奏多：我相信你绝对能做出来！
（背景切换）
萤：…………
萤：（我能做到什么……能不能做好…… 现在还不知道）
萤：（但只要能帮到大家）
萤：（就试着相信朋花同学吧）
萤：……我明白了。我会试试看的！
朋花：哎呀，太感谢了♪
朋花：我们一起加油吧
（背景切换）

【伊泽家 枣的房间】

枣：…………
枣：（已经完全没再碰吉他了）
枣：（一碰音乐，心口就发疼）
枣：（干脆，就这样……）
枣：……？朋花发来的？
（消息）朋花：辛苦了
（消息）朋花：前几天的演出，来了位稀客哦
（消息）朋花：汐见萤同学
（消息）朋花：就是奏多同学以前提过的那个孩子
（消息）朋花：钢琴好像弹得非常好🎹
枣：……？
枣：什么啊这是，汇报什么呢？ 跟我又没关系……
枣：莫名其妙。不理不理……
（消息）朋花：我打算请汐见同学加入millsage
枣：…………哈？
