10081:adv_script_kadan_005_1_02 これが私のファミリー！！

（あたしの幸せは、あたし１人で掴めばいい）

(Background change)

[１ヶ月後]

心玖: えっと……寮の鍵、どこで受け取るんだっけ
心玖: たしかマップでピン刺したはず……
心玖: （あ……お母さんから）
(message) お母さん: みくちゃん、もう寮に着いた？
(message) お母さん: 着いたら連絡してね。 お父さんもひろくんも心配だろうから
心玖: ……心配、ね
(message) 心玖(みく): ありがとう！ 寮に着いて荷解き終わったら連絡するね🍀
心玖: （お<r=と>義</r><r=う>父</r>さんも<r=おとうと>義弟</r>も、 別にあたしのことなんか気にしてない）
心玖: （本当はお母さんだって……）
(Background change)
心玖: 引越し……結構遠いところなんだね
心玖の母: ひろくんがスカウトされたクラブチーム、 本拠地がそこなんだって
心玖の母: 今度は大きな一軒家にも住めるし、 みくちゃんの新しい学校も見つけたの
心玖の母: 勉強も課外活動も、いっぱいサポートしてもらえるみたいで……
心玖: ……
心玖の母: 急なことだから、びっくりしたよね
心玖の母: でも……この街にはつらい思い出が多すぎるでしょ。 だからいい機会だと思うの
心玖の母: これからはみくちゃんに苦労をかけないようにするから ママのこと、たくさん頼ってほしい
心玖の母: みくちゃんだって、ママの子どもなんだから
(Background change)
心玖: （きっと家族らしく、母親らしくなりたいんだよね）
心玖: （でもあたしは、もう――……）
心玖: （あたしの幸せは、あたし１人で掴めばいい）
心玖: （今日からはもう『家族』に振り回されない。 静かで穏やかな、新生活が始まるんだ）
心玖: ……ふふっ……
心玖: ！　……こほん
心玖: えっと……そうだ、鍵の受け取り。 場所は――……
(Background change)
心玖: ……え、この地下？
心玖: ライブハウス『Roarin' Nest』…… 合ってる、けど……
心玖: …………
心玖: すぅ……はぁ…… よし――
？？？: あのっ！！ ちょっとすみません！
心玖: （びっくりした…… スーツ姿の、何かの営業の人……？）
スーツの女性: あなた、アイドルに興味はありませんか！？
心玖: えっ？　……あの、どちら様ですか？
スーツの女性: 申し遅れました！ 私、ノイラント・ミュージックのアイドル部門の者です
スーツの女性: あなたは顔もスタイルもいいし、 きっと素晴らしいアイドルになれます！
心玖: （胡散くさ〜……）
スーツの女性: はっ！　もしかして既に事務所に所属されてます！？
心玖: してはないですけど〜……
スーツの女性: よかった！　それならぜひ、うちのアイドルに――
蕾叶: あ〜〜〜〜！！ あんた、また来たんですか！？
心玖: えっ
蕾叶: きみじゃなくて、スーツの方！ この人には近づいちゃダメ！　ほら、こっち！
心玖: うわあっ！？ ちょっ、引っ張らないで……！
蕾叶: きみは私の後ろにいて！
心玖: （も〜……なんなのよ、これ……！）
蕾叶: 人の『ホーム』を奪おうとして、 次はこの子を困らせるなんて……この、鬼！！
スーツの女性: 鬼って……！ 私は皆さんが幸せになる提案をしているだけですよっ
蕾叶: うわ〜、嘘ばっか！ 自分のことしか考えてないくせに〜！
蕾叶: ていうか、この子の幸せは この子にしかわかんないでしょ！
心玖: ！
蕾叶: そんで、私の幸せは『ホーム』で『ファミリー』と一緒に 笑って暮らすこと！　前にもそう言いましたよね！
スーツの女性: ファミリー……その話、何回するんですか
蕾叶: 鬼さんがわかってくれるまで何回でもします〜！
蕾叶: ファミリーの笑顔のためなら、私は一寸法師にもなるし 桃太郎にもなりますから！！
心玖: …………
蕾叶: わかったら帰ってください！ ほら、鬼は〜外！　福は〜内！！
スーツの女性: 〜〜〜っ！ このまま引き下がると思わないでくださいね！
蕾叶: はぁ……もう来なくていいってば〜
心玖: ……あの〜……
蕾叶: あっ、大丈夫だった！？ なんか変なこと言われたりした！？
心玖: ああ、なんかアイドルに興味はあるかって聞かれて……
心玖: でも、どう断ろうか困っていたんです。 ありがとうございました♪
蕾叶: あはは、いーのいーの！ 私があの人のこと嫌いなだけ！
心玖: へえ、そうなんですね〜。 それじゃ、わたしはこれで
蕾叶: あれ、うちのライブハウスに何か用があったんだよね？
心玖: え？ ああ、寮の鍵を受け取りに……
蕾叶: あ〜〜！！　心玖ちゃん！　だよね！？ 待ってたよ〜〜！
蕾叶: 私たちタメなんだよ！ 心玖って呼んでいい？
心玖: （うわ、馴れ馴れしいな……！）
蕾叶: あ！　背負ってるの、ギターケースだ！ 結構古そうだけど、誰かからもらったの？
心玖: こ、これは……！
蕾叶: このギター、愛だね
心玖: え……？
蕾叶: 私の『ホーム』とおんなじだよ！ 大事に育って、受け取ったもの。でしょ？
心玖: ――っ、それより。 ……あなたが管理人さんですか？
蕾叶: あ、ううん！ とりあえず入って入って！
蕾叶: 福は〜内ってね！ 荷物は私が持つよ、貸して！
心玖: え、あ……
心玖: （な、なんなのよコイツ……！！）
(Background change)
蕾叶: よい、しょっと！ 荷物ここに置いとくね
心玖: すみません、ありがとうございます〜
蕾叶: ううん、私がやりたかっただけ！
蕾叶: ……あれ？　おかしいなぁ。 さっきまでここにいたのに……
心玖: わたし、連絡先をもらってるので電話してみます
蕾叶: あー、あの人、電話全然出ないんだ。 私が探してくるよ
蕾叶: それに、心玖に見せたいものがあるんだ〜！ だからここで待ってて！
心玖: ……はぁ〜……
心玖: （もしかして今日、厄日……？）
心玖: （怪しい大人に声をかけられるし、 人の話を聞かない強引なヤツに会うし）
心玖: （こっちは鍵を受け取りに来ただけなのに……）
代理: うい〜す。あんたがウマなんとかさん？
心玖: うま……？　ああ、馬橋です。馬橋心玖
代理: あー、はいはい。 寮とここの管理人代理の<ruby=かんの より>菅野代理</ruby>です〜。<ruby=だいり>代理</ruby>って呼んで
心玖: 代理？
代理: そ。管理人は今、海外放浪してるから。 ほんとあのパワー系ご機嫌ばあさん、人使い荒くて……
代理: ま、詳しいことは蕾叶に聞いて。 ここも寮も実質あの子のもんだし
心玖: すみません、その『らいか』さんって……？
代理: え？　さっきアンタを連れてきた子。 何、アンタら自己紹介もしなかったの？
心玖: あはは……すみません。 それじゃあ寮の鍵をいただけますか？
代理: そういうことは蕾叶に言ってってば〜
心玖: じゃあ、蕾叶さんは今どちらに……
代理: ステージ
(Background change)
蕾叶: 心玖〜〜、お待たせ〜〜〜！
心玖: えっ……ギター……？
蕾叶: ２人も早くステージにおいでよ！
(Background change)
ちえり: あーもうっ！！　身長ばっかりデカくて邪魔です！ ちえりの行く道を阻まないでください！
蓬咲: ぎゃーーっ、押さないで、押さないでください！！ 袖から出ちゃう〜……！
蕾叶: 蓬咲は今日もそっちで弾くの？ 出てくればいいのに〜
蓬咲: 私はここで限界なんです……
ちえり: じゃあここでじめじめ弾いててください！ ちえりがステージの照明独り占めするんで！
(Background change)
ちえり: じゃーんっ！！ ちえり連合トップ・梅里ちえりの登場です！！
ちえり: 大きな拍手で出迎えてもいいんですよ！
心玖: （連合？　トップ？ 何それ、ガキくさ……）
ちえり: ふふん、凄まじいオーラに声も出ないんですか。 まあそういうこともあります。気圧されるってやつです
蕾叶: かっこいいぞ、チェリ〜〜！ その調子で今日もドラムよろしくっ
ちえり: このドデカ楽器を扱えるのはちえりくらいですからね！ やってあげましょう！
蓬咲: うう〜っ、なんでそう簡単に ポジティブになれるんですか〜……！？
蕾叶: 蓬咲だってすごいよ！ この前より２センチ、ステージに近いとこに立ってる！
蓬咲: そっ、それはチェリさんがぐりぐり押すから〜……！
蓬咲: 最初はどうにかバンドやらずに済んでたのに チェリさんは寝返ったりするし〜……
蓬咲: 蕾叶さんがあんなこと言わなければ、 私だってこんなこと……！
蕾叶: え？　なんて？　蓬咲、もっと大きな声で喋って！
蓬咲: ななななんでもありません、何も言ってないです〜〜！！
心玖: （なんか……ステージ袖から放たれる空気が異様なんだけど）
心玖: （ていうか、何これ？）
蕾叶: あはは、元気ならいっか！ それじゃあ心玖、１曲聴いてって
蕾叶: これが私のファミリーだよ！
心玖: （うわ〜……）
心玖: （音ぐっちゃぐちゃ。 誰も他の音聴いてない）
心玖: （そりゃそうか、さっきの様子じゃ）
心玖: （……でも――……）
蕾叶: ――♪
心玖: ……へえ……
