10087:adv_script_kadan_005_1_08 ファミリーはピースであれ！！

私、みんなが思ってること全然知らなかったんだ……！

(Background change)

[十数分後]

蕾叶: てことで明日、ファミリーでライブに出るよ！ みんなしまっていこう！
心玖 & 寧月 & ちえり: …………
蕾叶: あれっ、なんかテンション低い？
心玖: （――やっぱり脳内お花畑なんだな）
心玖: （また自分の都合で、周りに面倒ごと背負わせて…… 『家族』って便利だね）
寧月: とりあえず、蓬咲も呼んだ方がいいのではないか？
ちえり: 蓬咲〜〜！ どこですか、出てきなさ〜い！
蓬咲: は〜い……！
寧月: ステージの袖にいたのだな。 蓬咲、話は聞こえて――
蓬咲: しっ、寧月さんっ……！！ うわ〜〜〜ん、最年長のくせに隠れててすみませんっ……！
寧月: ど、どうしたのだ……？
蓬咲: すすすみません、初めてちゃんと会話すると思ったら 心臓が捩じ切れちゃいそうで〜……！！
ちえり: 騒がないでくださいっ。 今からちえりが大事な話をするんですよ！
ちえり: ……いいですか。 明日のライブ、ファミリーとしては参加しませんっ
蕾叶: えっ、なんで！？
ちえり: ちえりはちえり連合のトップなんですよ。 こんなことに付き合ってる暇、ないんです
ちえり: でも……ちえり連合としてなら、 ちえりはライブに出てあげます
心玖: ……結局ライブには賛成ってこと？ あんまり乗り気じゃなさそうに見えたのに
ちえり: 当たり前です！ 『ファミリーやホームが大切』なのは蕾叶の話ですから
蕾叶: え？　みんなもファミリーとホームが一番大事だよね？
蓬咲: それは……正直、蕾叶さんだけの主張と言いますか〜……
心玖: ごめんね、わたしもそう思う
寧月: 私はまだ『ファミリー』を学んでいる段階だ。 大切とまでは言えず……すまない
蕾叶: そ……そうだったの〜〜〜〜！？！？
心玖: （やっと現実を見れたんだ、コイツ……）
ちえり: だから、ファミリーとかホームとか ぶっちゃけちえりの知ったことじゃないです
ちえり: でも……
蕾叶: 私の声が父さんに届いたことも、一度もないしね
ちえり: ……蕾叶の気持ちは、わからなくもないので
蕾叶: チェリ？
ちえり: こ……ここは将来、ちえり連合の本陣にします！ それならちえりの理由になりますからっ
ちえり: 鈴木さんに勝ったら、次は蕾叶の番ですよっ！ ちえりのものにするので、覚悟してくださいね！
蕾叶: チェリ〜〜〜〜〜っ！！！
ちえり: ぐえっ……くるし……！
蕾叶: なんだろう、これ……！！ 胸のあたりがぐわ〜っと熱くなる感じ……！
ちえり: 離れてくだ、さい！
蕾叶: そっか……そういうことか〜……！
蕾叶: 私、みんなが思ってること全然知らなかったんだ……！ 私の気持ちとみんなの気持ち、一緒にしてた……！
蕾叶: でもさ、同じ想いを持ってなくても チェリは今私を助けようとしてくれてる！
蕾叶: これって、ものすごく愛じゃない！？
ちえり: なんかそれ……ムズムズします！ 恥ずかしくないんですか……！？
蕾叶: 全っ然！　だってファミリーは愛を伝え合うものだもん！
ちえり: だから……ファミリーじゃないんです！ わかってないじゃないですか！
蕾叶: そんなことないっ！ 私、チェリのでっかい愛に殴られた気分！
蕾叶: チェリ〜、私たち最高のファミリーじゃん！！
ちえり: だ〜か〜ら〜……！！
蓬咲: こっ……怖い……！！　チェリさんがあれだけ言っても 蕾叶さん全然譲らない……！！
寧月: 蕾叶の言う『ファミリー』は なんだか底知れないものだな
心玖: そうだね〜。 本人もわかってなかったくらい底知れないんだろうね
寧月: なるほど……
寧月: 蕾叶、初歩的な質問ですまない。 蕾叶の思う『ファミリー』とは、どういうものなんだ？
蕾叶: えっ？ ん〜……改めて聞かれると難しいなー
蕾叶: あ。リビングにさ、ばーちゃんの書道が飾ってあるでしょ？
(Background change)
蓬咲: あ〜……『家族泰平』って書いてある、あの……
蕾叶: そう！　昔、漢字が読めなくて ばーちゃんに意味を聞いたことがあったんだ
蕾叶: そしたら『ファミリーはピースであれってことだ』って。 ピースは平和のピース！
ちえり: ち、ちえりは最初から漢字の意味くらい わかってましたけどね……！
(Background change)
蕾叶: ケンカしても、すれ違っても、みんなでご飯を食べて、 バンドをすればピースになる
蕾叶: そういう人たちと暮らすのが何よりの幸せだって
蕾叶: 私はずっと、この言葉を信じてる！ ばーちゃんファミリーが証明なんだ！
らいか: はぁ、はぁ、はぁっ……！
らいか: ばーちゃんっ、ただいまーーー！！
蕾叶の祖母: お〜、おかえり！ 今日も学校は楽しかったか？
らいか: もっちろん！ あれ、みんなは？
祖母のバンドメンバーA: ただいま〜。蕾叶、聞いてくれるか〜？ 今日仕事先で会った人がいじわるでね〜
祖母のバンドメンバーB: こら、子どもに愚痴を聞かせない！ それより、ライブの準備は？
蕾叶の祖母: これからさ。 ほら、さっさと動くよ！
祖母のバンドメンバーC: いててて、なんか急に膝が痛いな〜。 蕾叶〜、助けてほしいな〜？
らいか: うんっ！　わたしもファミリーだからたすける！
祖母のバンドメンバーC: わあ、うれし〜！　どんなことしてくれるんだい？
らいか: えっとね、えっとね〜……おんぶしてあげる！ はいっ、わたしのせなかにのって！
蕾叶の祖母: コラッ！！　私の愛孫にそんな重いヤツ背負わせないよ！
祖母のバンドメンバーC: いやいや、『痛いの痛いの飛んでけ〜』って やってもらいたかっただけなんだよ〜！
らいか: わたし、おんぶできるよっ！ いつもしてもらってばっかじゃダメだもんっ
蕾叶の祖母: 蕾叶、あんたは優しい子だねえ
祖母のバンドメンバーA: ほんと、私に似ていい子に育って〜
蕾叶の祖母: いーや、蕾叶は私に似たんだ！
一同: あははは
蕾叶: 毎日、陽が沈む頃にみんなが帰ってきて バタバタとライブの準備をする
(Background change)
蕾叶: だんだんとお客さんが集まって、 身動きもとれないくらいフロアはぎゅうぎゅうになって
蕾叶の祖母: ――ただいま、『Nest』！！
らいか: わ〜〜〜っ！！！
蕾叶: 熱い照明。お腹の底が震える大きな音
蕾叶: ばーちゃんたちが鳴らす音楽は 語り合ったりケンカになったり、その日をまるっと表していて
(Background change)
蕾叶: 嬉しいも悲しいも、怒ってるとかも 『ホーム』でぶつけ合って、分けっこする
蕾叶: そういう『ファミリーさえあれば人生は最高』だって ばーちゃんに教えてもらったんだ！
蕾叶: 私たちもここでライブすれば、すぐそうなれるよ！ 『ファミリーの真髄はバンドにあり』だから！
心玖: …………
蓬咲: ……あの〜、寧月さんの質問ってなんでしたっけ……？
寧月: ああ、『ファミリーとは何か』と聞いたが…… 今の話で蕾叶の想いの強さは少しわかった
寧月: そして『ホーム』であるこのライブハウスの歴史も
寧月: 蕾叶。私も協力しよう
蕾叶: 寧月……！
寧月: まだファミリーもホームも勉強中だ。 失ってしまっては、わからないままになる
寧月: 蕾叶の想いも、ファミリーの本質も きちんと知りたいのだ
蕾叶: ……うん、私も一緒に知りたい。 みんなとファミリーとしてライブして、何を感じるのか
蕾叶: みんなが、どんなことを感じるのかも
蓬咲: ――……っ、私には、無理です！！
蕾叶: 蓬咲……
蓬咲: さ……さっきの話聞いて改めてわかりました。 蕾叶さんと私は、何もかも正反対なんです……！
蓬咲: 誰かに気持ちをぶつけるだけでも怖いのに それを人前でやって、幸せを感じなきゃいけないなんて……
蓬咲: よわよわ底辺人間の私には、 想像するだけで心臓が雑巾搾りされる気分です〜……！
心玖: 蓬咲さん、大丈夫。それが普通だよ〜
蓬咲: へっ！？　みみ心玖さんも……！？
心玖: うん……わたしも、蕾叶ちゃんと正反対みたい
蕾叶: ……そう、なんだ……
心玖: そもそも明日のライブ。 わたしバンドしたことないから何もできないしね
心玖: みんなはがんばって♪ それじゃ
蕾叶: 待って！！
蕾叶: 心玖、ギター弾けるよね？
心玖: 弾けないって、前にも言わなかったっけ
蕾叶: 言ってた。でもそれ嘘なんじゃない？ 弦だけ新品なのも今の言い方も、なんか引っかかってて
心玖: ……
蕾叶: 今はホームとかファミリーとか考えなくていいから 明日一緒にライブしてくれないかな
蕾叶: わがままでごめん！ でも、お願い！！
蓬咲 & 心玖: …………
蓬咲: う〜〜っ、やらないって言ったって 絶対やらせるつもりの目ぇしてるじゃないですか〜〜！！
蓬咲: 私が断る勇気がないってわかっててそういうことするの 本当にずるいです〜〜！！
ちえり: そんな後ろ向きの勇気はいりませんっ！ 前に踏み出してこそ目立てるってものです！
蕾叶: 蓬咲、お願いっ！ 前みたいに袖で弾けば充分だから！
蓬咲: あれが私の限界なんです〜〜！！
寧月: 心玖はどうするのだ？
心玖: （……結局、あんたの気持ちを押し付けるんだね）
心玖: うん。わたしも今回だけ、参加するよ
蕾叶: ２人とも……ありがとう！
心玖: （いいよ、そっちがその気なら）
心玖: （あんたと正反対の家族観、見せてあげる）
