10085:adv_script_kadan_005_1_06 新入りは訳ありお姫様！！

家族のことも、自分のことも 私は考えたことがなかったのだな

(Background change)
蕾叶: ――じゃ、下ろすよ……！ よい、しょっと
寧月: ……んぅ……
蓬咲: そ、ソファに寝かせたら、次はどうするんですか……！？
ちえり: 蕾叶が助けるって言ったんです、 何か考えがあるんですよね！？
蕾叶: それは……みんなで考えよう！
蓬咲 & ちえり: なっ……！！
ちえり: どーするんですかっ！！ 早くなんとかしないと！
心玖: （とりあえず、今からやるべきことは……）
心玖: （１、目の前のトラブルを最速で処理。 ２、物件探し再開）
心玖: （３、この寮を出て、生活環境を整える。 ……よし）
心玖: みんな。ちょっと静かにしてくれる？
心玖: 呼吸は……うん、ちゃんとしてるね。 じゃあ次は熱測ろっか
蓬咲 & 蕾叶 & ちえり: …………
蓬咲: ど、どうしよう……知らない人だ…… 心臓がキリキリしてきました……！
ちえり: この非常事態に何言ってるんですか……！
蓬咲: 非常事態でも初対面の方なので〜……！
蕾叶: 体温計鳴ったよ！　心玖、どう！？
心玖: 熱はないみたい。 ケガも小さな擦り傷程度かな
蓬咲 & 蕾叶 & ちえり: はぁ〜〜〜…………
ちえり: ま、まあそのくらいちえりにもわかりましたけど
蕾叶: うっそだ〜！ 私と一緒にオロオロしてたじゃんか〜！
ちえり: 蕾叶こそ、あれだけデカいこと言って ノープランだったじゃないですかっ
蕾叶: うん、それはごめん！
寧月: ……んんっ…………ここ、は……
心玖: あ……気がついた……！
寧月: ……す……
蕾叶: なっ、なんて！？　もう一回！
寧月: ……み……みず……
蕾叶: 水っ、水ね！！
蓬咲: お、お腹っ！　この子、お腹も鳴ってます！！
ちえり: それならちえりがありったけのお惣菜をもらってきます！
蕾叶: じゃあ私はありったけの白米を炊くぞ〜〜！
心玖: みんな、ストップ！
蓬咲 & 蕾叶 & ちえり: ！！
心玖: 体調も万全じゃないのに、いきなり普通のご飯は食べられないよ。 それよりも先にやることがあると思う
蕾叶: やること？
心玖: 蓬咲さん、救急セット。 蕾叶ちゃんはタオルとお湯の用意
心玖: ちえりちゃんはお水の用意と、 もしブランケットがあれば貸してあげて
蓬咲 & 蕾叶: はっ……はいっ……！ わかった！
ちえり: ふふん、ちえりだけミッションが２つ……！ いいでしょう、任されました！！
心玖: あなた、名前は言える？
寧月: ……し、ずく……
心玖: 寧月ちゃん、おかゆは食べられそう？
寧月: ……ん……
心玖: うん、それじゃあ用意するね
寧月: はむっ……もぐもぐ……
蕾叶: よかった〜……！ いっぱい食べて元気になれ〜……！
寧月: もぐもぐ……ごくんっ。 ふぅ……
寧月: 助かった。 ここまで世話になってすまない
蕾叶: わっ、しゃべった！　しゃべったよ、心玖！
心玖: 寧月ちゃん、自分のことはわかる？
寧月: うむ……私の名は四宮寧月。 月ノ森女子学園中等部の２年生だ
蕾叶: 月ノ森！？　超お嬢様だ〜！
寧月: そうなのだろうか……？
ちえり: お嬢様よりちえりの方がすごいですね！ ちえりは道端で倒れたことありませんっ
寧月: 私も初めてのことで、驚いている
蕾叶: 倒れた時のことは覚えてる？
寧月: わからない。 ただ、歩いていただけだ
寧月: そのうち胃が奇妙な音を鳴らして、 視界が真っ暗になり、気づいたらここにいた
蓬咲: 奇妙な音……？ まさか、お腹がすいたことに気づいてなかったんじゃ……！？
心玖: でも元気になってよかったね〜。 ここから自分のおうちに帰れそうかな？
寧月: ……わからない
心玖: わからないって……？
寧月: ここは知らない街だ。 帰り道はわからない
一同: え……！？
心玖: それじゃあここまでどうやって来たの？
寧月: 家を出て、車に乗り、知らない街で降ろされ…… 今に至る
蕾叶: 車までは誰かと一緒だったんだよね！？
寧月: 私の世話をする『ばあや』がいた。 どこへ行くにもばあやが付き添うのが常なのだが……
寧月: 突然、ばあやはここまでだと言って、 封筒をひとつ渡して私を降ろしたのだ
ちえり: なんですかそれ……！ 寧月の部下はずいぶんと薄情ですねっ
寧月: そんなことはない。 ばあやは私のためになることしかしない人だ
蓬咲: それじゃあ、どうしてこんなこと……
寧月: ……私は『家族から離れなければならない』と ばあやが言っていた
寧月: 『外の世界で、知らなければいけないことがある』と
蕾叶: えっ、どういうこと……！？
寧月: 詳しくはわからない。 ただ母と姉が口論をしたらしい。 だからこの家から離れるべきだと
ちえり: ケンカってことですか？ それ、追い出される理由になってませんっ
蕾叶: ていうか、どんな理由があっても 家族を追い出すなんてありえないよ！
蕾叶: お母さんたちに文句言ってやらなきゃ！
寧月: 文句……なぜだ？
蕾叶: え？　だってお母さんとお姉さんのせいで 寧月が大変な目に遭ってるんだよ！？
寧月: そういうことなのか……？
蕾叶: そうだよ！　こんなの全然ピースな家族じゃない……！ 寧月は悲しくないの？　怒ってないの？
寧月: ……悲しい……怒る……
寧月: 私には、わからない
蕾叶: えっ……
寧月: なぜ母と姉が口論になったのか、 なぜ私が家を離れなければいけないのか、 それについて私自身がどう思うのか……
寧月: 家族のことも、自分のことも 私は考えたことがなかったのだな
蕾叶: …………
心玖: （……家族もやばそうだけど、この子もやばいでしょ。 自分の状況、わかってないなんて……）
心玖: ……寧月ちゃん。 さっき言ってた『封筒』って？
寧月: ああ、姉からの手紙などいろいろ入っていたものだ。 たしかポケットに……
寧月: あった。これだ
心玖: どれどれ…… 手紙と……えっ、万札……！？
蕾叶: 心玖、手紙にはなんて？
心玖: えっと……『寧月はもっと広い世界で生きられるよ。 私のようにはならないで』……？
一同: …………
ちえり: ちえりにはわかります。 これは事件ですっ！！
蓬咲: けけけ警察に連絡した方が……！
蕾叶: 警察！？　寧月は何も悪いことしてないよ！
蓬咲: 私が言ったのは迷子届け的なアレで〜……！
心玖: 確かに、その方が早く解決できると思うけど……
寧月: すまない。 警察への連絡は、やめてもらえないだろうか
蓬咲: えっ！？　何か困ることがあるんですか！？
寧月: ああ、ばあやを困らせてしまいそうなのだ。 私を外で１人にしたとバレてしまっては、クビになる
寧月: 何より、『外の世界で、知らなければいけないことがある』 というばあやの言葉……
寧月: 何かはわからないが、 それを知らなければ帰れない
寧月: あんな顔をして話すばあやは、初めて見たからな
ちえり: ……部下を大切にしたいって気持ちはわかります。 でも何を知らなきゃいけないか、わからないじゃないですかっ
寧月: …………
蕾叶: そんなの決まってるよ！
蕾叶: 寧月は、ファミリーの愛を知らなきゃ！！
寧月: ――……！
蓬咲: ここでも謎ファミリー理論……！？
蕾叶: 寧月の話を聞いてたら なんか寂しい気持ちになったんだ
蕾叶: たぶん『考えたこともなかった』って 愛の反対だと思うから
蕾叶: 一緒に暮らす大切な人たちのことも 自分のことも愛して、寧月には思いっきり笑ってほしい
蕾叶: だから寧月。うちで暮らそう！ 今日から５人のファミリーだ！
寧月: え？
ちえり & 蓬咲: ええ〜〜〜〜！？
蓬咲: もう新しい人が入るんですか！？ 心玖さんが来たばっかりなのに！？
ちえり: 抜け駆けはずるいですよ、蕾叶！ 寧月はちえり連合に入るかもしれないのに！
寧月: ファミリー……？ 君たちは血縁者に見えないが……
蕾叶: 同じ家で寝て、ご飯食べて、バンドすれば ファミリーになるんだよ
蕾叶: 私がばーちゃんに教わったように 寧月に私が教えたい
蕾叶: 愛情みっちみちの、ピースなファミリーさえあれば 人生は最高だって！
寧月: ――……
心玖: （こいつ……いいこと言ってる風だけど なんっにもわかってない）
心玖: （他人の家庭事情に、子どもが首を突っ込むなんて 無責任すぎる）
心玖: （よその子を勝手に住まわせるなんて それこそ警察沙汰じゃない）
心玖: （何よりこいつが、『家族』を教える？ 異常な家族観を押し付けるヤツが何を教えられるわけ？）
心玖: （それに……家族に苦しめられる人がいるなんて 『考えたこともない』んでしょ）
心玖: （……なんて、あたしがわざわざ 言ってあげる必要もないけど）
寧月: ええっと、君は……
蕾叶: 私は蕾叶！　左から心玖、チェリ、蓬咲。 みんな私のファミリーだよ
寧月: ありがとう、蕾叶とそのファミリー。 さっきの提案、考える時間をもらえないだろうか
寧月: きちんと考えて、答えを出したいのだ
蕾叶: うん、わかった！ とりあえず今夜は泊まっていってよ
寧月: 何から何まですまない
蕾叶: 寧月。こういう時は『すまない』じゃなくて 『ありがとう』だよ！
寧月: そうなのだな。 では……ありがとう
蕾叶: うんっ、どういたしまして！
ちえり: 仕方ないですね。新入りの寧月には、 ちえりのブランケットを一晩使う権利をあげます！
ちえり: どうですか、感謝したくなってきたでしょう！
蓬咲: う〜っ、予告もなしに新しい人と一晩過ごすなんて 私の心臓が〜……！！
心玖: （……あたしには、関係ない。 どうせ出て行くし）
