10083:adv_script_kadan_005_1_04 ピースでおバカな『家族』！！

その時、私決めたんだ。 日本に残って、私は私だけのファミリーを作るんだって！

(Background change)

[数十分後]

蕾叶: はーい、みんな大好きポッキンアイスだよ〜！ 一緒に食べよ〜！
ちえり: ちえりは丸々１本いただきますっ
蕾叶: ２本しかないからダメでーす。 半分に割ってちょうど４人分だもん
蓬咲: じゃあ私の分をどうぞ…… 新入りさんと会話すらできない人間は食べる資格ないので……
蕾叶: だーめ！ これはみんなで分けるから美味しいんだよっ
蕾叶: ……よしっ。綺麗に割れた〜。 こっちがチェリと蓬咲で……これが心玖！
心玖: わ〜、ありがとう
蕾叶: さあみんな、手を合わせ……
ちえり: いただきまーーす！
蓬咲: <size=80%>いっ……いただきます……っ</size>
ちえり: ふふん、どうですか。 ちえりが一番に言いましたよ
蕾叶: それはフライング！ はい、もっかいやろ！
ちえり: やり直しはなしですっ。 ていうか、蓬咲はもう食べ始めてますよ
蕾叶: え〜！？　いただきますしなきゃダメだよ、蓬咲！ 挨拶はファミリーの基本だよ！
蓬咲: い、言ったのに〜……！！
蕾叶: そうなの？ ごめん、聞いてなかった！
蕾叶: ま、食べちゃったもんは仕方ないか。 じゃあ私も、いただきまーす
心玖: ……いただきま〜す。はむっ
心玖: （はぁ〜〜〜……最っ悪……）
心玖: （書類を何度見ても物件は合ってるし、 あたしとお義父さんの署名もちゃんとある）
心玖: （よく見れば一番下の注釈にライブハウスでのバイトが 必須だって書いてあるし……見落とすなんて、あたしのバカ）
心玖: （『楽器が弾ける人推奨』っていう注釈もある。 たぶんこれはコイツらとバンドをやれってことで……）
蕾叶: ん〜、おいひ〜！ やっぱファミリーみんなで食べるとうまさ倍増！
心玖: ……蕾叶ちゃん、その…… 『ファミリー』って何？
蕾叶: え？　そのまんまの意味だよ
心玖: えっと、同じバンドの仲間ってことかな？ それとも……同じ寮に住むから家族になるってこと？
蕾叶: どっちも！ ファミリーは一緒に暮らして、一緒にバンドするでしょ？
心玖: う〜ん……わたしは、あんまり聞いたことないかも〜
ちえり: ほら！ やっぱりおかしいんですよ、蕾叶の『ファミリー』の話！
蕾叶: そんなことありませ〜ん。 うちはうち、よそはよそ！
蕾叶: うちはばーちゃんたちと住んでた時からこうだもん！
心玖: お祖母さん『たち』？
蕾叶: うん。私、ばーちゃんとそのファミリー…… あ、バンドメンバーと一緒に暮らしてたんだ
心玖: へえ〜…… ちなみに、そのバンドメンバーと血の繋がりは……
蕾叶: ないよ！ 繋がってるのは、ばーちゃんだけ！
心玖: ……そうなんだ〜
心玖: （他人同士でルームシェアしてるだけなのに それを『ファミリー』って言ってるってこと……？）
蕾叶: この家もライブハウスもばーちゃんのもので、 私の生まれ育ったとこ！
蕾叶: 去年まで、ばーちゃんたちと毎日一緒に ご飯食べてバンドしてたんだけど……
蕾叶: ばーちゃんたち、『死ぬ前に世界旅行でも行っとくか☆ 世界ツアーだ！』って言って、旅に出ちゃったんだよ
蕾叶: その時、私決めたんだ。 日本に残って、私は私だけのファミリーを作るんだって！
蕾叶: で、この家とライブハウスを譲ってもらって、 去年から寮にしたってわけ！
心玖: へえ〜……
蓬咲: ら……蕾叶さんはそのつもりでも、 こっちはただの寮だと思って入ったと言うか〜……
蕾叶: そうなんだ？ 私はみんなが寮に来た瞬間からファミリーだと思ってるよ！
蕾叶: 毎日一緒にご飯食べて、バイトして、ライブする…… それだけでもう最高のファミリーなんだから！
蕾叶: 今日から４人のファミリーライフ、 みんなピースに楽しもう！
心玖: （ああ、コイツにとってはそれが『家族』なんだ）
心玖: （これが当たり前の家族の形。幸せの象徴。 そう信じられる場所で育った）
心玖: （別にそれでいいと思う。 ……あたしを巻き込みさえしなければ、だけど）
蓬咲: わ……私には無理です……！ きっと迷惑ばっかりかけちゃいます……！
蕾叶: 迷惑上等！　そういうのも含めてファミリーなんだよ！
蓬咲: ――！
ちえり: 何も大丈夫じゃないです！ そもそもちえりはファミリーじゃないって……
蓬咲: 出た！！！ 蕾叶さんの轟堂くんムーブ！！
心玖: ……え？ ごうどう……何？
蓬咲: え？　……あ
蓬咲: うわあああああ、なんでもないです！！ 『<r=はがね>鋼魂</r>番長！鬼しぐれ伝説』の話なんて絶対してないです！！
心玖: えっと……映画のタイトルとか？
蓬咲: ぎゃーーーっ！！　私ってばバイブルにしてる漫画のことまで 口走ってしまうなんて恥晒しが過ぎますっ……！
ちえり: こら蓬咲！　ちえりの部下なら こんなことで動揺しちゃいけませんっ
蓬咲: すすすみませんっ、心臓が爆発しそうになると 私も私を止められないんです〜……！
蕾叶: 蓬咲、そういう時は深呼吸！ はい吸って〜、吐いて〜
蓬咲: うう〜っ……恥ずかしい……私はいつもこうだ〜……！
心玖: （こいつも人の話を聞かない…… ていうか、余裕がないんだろうな）
心玖: （精神的にいっぱいいっぱいだと、 周りの声は届かないし目も合わない）
心玖: （そんな人を、毎日毎日見てきたからわかる）
心玖: （今日は機嫌が悪くないか、落ち着いて会話ができるか いつもそんなことを考えて――……）
心玖: ！
心玖: （なんでこんなこと考えてるんだろ。 もう必要ないのに）
蓬咲: すぅぅ〜〜〜……はぁぁ〜〜〜……
蓬咲: ……すみません、もう大丈夫です…… ほんと、すみません……
ちえり: 蓬咲はいっつも謝りすぎです！ ただの漫画の話じゃないですかっ
蓬咲: た、ただの、漫画……
心玖: （あ〜、もう…… せっかく落ち着いたのにそういうこと言う……）
心玖: 蓬咲さんにとっては 『ただの漫画』じゃないんじゃない？
蓬咲 & ちえり: えっ
心玖: さっきので、ちょっとだけ伝わった気がするんだ
心玖: ああやって気持ちが溢れちゃうほど 大切な作品なんだろうな〜って
蓬咲: あ……ありがとうございますっ！！
心玖: そんな、お礼なんて……
蓬咲: 今のセリフ、『鋼魂番長！鬼しぐれ伝説』第３巻 ヒロインのさゆりちゃんとそっくりすぎて感動です！！
心玖: ……え？
蓬咲: 女子に自分のことは語らない轟堂くんが、その日はなぜか さゆりちゃんに自分の愛車について語ってしまう名シーン！
蓬咲: 『ったく、なんでこんなこと喋っちまったんだ……』 『それだけ大切ってこと。伝わったよ』
蓬咲: これがきっかけで２人の距離がぐぐっと近づくんです！ まさか『鬼しぐ』と同じことが私の身に起こるなんて……！！
蓬咲: 私、今ならちょっとだけがんばれるような気がします！！
蕾叶: すごい、蓬咲のがんばるエナジーが満タンだ！
ちえり: む〜……蕾叶や新入りばっかり……
ちえり: 蓬咲、ちえりの言葉にも 今くらい感動してくださいっ！
蓬咲: はいっ！　……え！？ それはちょっと難しいような〜……！
ちえり: な、なんでですか！？ ちえりはこんなにすごいのに！
蓬咲: ああっ、その、『鬼しぐ』っぽいことを 言ってもらえれば、なんとかなる、というか……！
ちえり: 新入りの心玖！ 一体どんな術を使ったんですかっ
心玖: えっ、わたしは何も…… 漫画のことも、今初めて聞いたし
ちえり: ち、ちえりだって部下思いのすごいトップなんですよ！
蕾叶: ちゃーんとわかってるって！ チェリはあれだよね、愛のビンタみたいなやつ！
蕾叶: ほら、なんだっけ。漢字４文字でスパルタの励まし系……
蓬咲: ４文字で励まし…… 轟堂くんが背負ってる『<r=アメイジング>愛冥仁愚</r>』だったりして〜……！
ちえり: わかりました！ 『天才伝説』ですねっ
蕾叶: ん〜。もっとこう、ビシッとした感じだったような……
蕾叶 & 蓬咲 & ちえり: う〜〜ん……
心玖: ……もしかして、叱咤激励のこと？
蕾叶: たぶんそれだ〜〜〜！！ すごい！　心玖はなんでも知ってる！
蓬咲: 四字熟語に強いところも『鬼しぐ』感ある〜……！！
ちえり: ぐぬぬ……ちえりより目立つなんて やっぱり許せませんっ！
心玖: （ああもう、何してんのよ、あたしは……！）
心玖: （こいつらは突き抜けたバカ。 普通の人間と同じように会話できるわけない）
心玖: （とにかくこいつらを遠ざけないと、 あたしまでバカになる！）
