10086:adv_script_kadan_005_1_07 『ホーム』は渡さない！！

私の声が父さんに届いたことも、一度もないしね

(Background change)

[翌朝]

(Background change)
raika: やっぱりさ、ファミリーの朝はこれなんだよ……！
raika: 『１日の計はファミリーとの朝ご飯にあり』…… やっと、やっと叶うんだ……！
raika: さあ食べようか、マイ・ファミリー！ 一緒に手を合わせて、いっただっきま――……
raika: え〜〜っ！？　もう食べてる！？
chieri: 蕾叶も早く食べないと ちえりがクロワッサンぜ〜んぶいただきますよっ
yomogi: 完璧な焼き加減のベーコンエッグに、 フルーツの盛り合わせまで……ここ、天国かも〜……！
miku: 蓬咲さん、今朝は元気だね
yomogi: はいっ、豪華すぎて目が覚めました！
chieri: このパリッパリのウインナーもなかなかです……！
raika: ちょっとタイム！！ みんな『いただきます』は！？
miku: してたよ〜。蕾叶ちゃんは聞いてなかったみたいだけど
raika: えっ、そうだったの！？
shizuku: 蕾叶は食べないのか？ この調子だとあっという間になくなってしまいそうだぞ
raika: 食べる食べる！ いただきまーす！
raika: もぐもぐもぐっ……ん〜〜〜！　おいひ〜〜〜！！
chieri: 心玖、そのヨーグルトパフェ食べないなら ちえりがもらっちゃいますよっ
miku: うん、どうぞ〜
yomogi: くんくん……このオムレツにのってるのって〜……
shizuku: ロブスターだ
yomogi: ヒィッ……！
raika: ロブスター！？ 朝からこんなの食べていいの！？
shizuku: ？　皆は朝にこういうものを食べないのか？
raika: 朝っていうか人生で食べたことないよ！
shizuku: そうだったのか。 私の家で出る朝食とよく似ていると思ったのだが……
raika: それはそうだよ！　だって――
raika: いったあ！？
miku: あっ、ごめんね〜。 わたしの足、当たっちゃったみたい
raika: 当たっちゃったっていうか、思いっきり踏んだよね！？
miku: （それはあんたが余計なこと言いそうだったからでしょ。 ３歩歩いたら忘れるの？　鳥頭なの？）
raika: ……！ ま、まあそんなこともあるか〜……！　あはは……！
miku: ふふふふ……
蓬咲: チェリさん……このオムレツいりますか？ 私海鮮はちょっと……
ちえり: 蓬咲、さっきは野菜もちまちま避けてましたよね。 好き嫌いはいけませんよっ
蓬咲: う〜っ、選り好みできる身分でもないのにすみません〜！
蕾叶: そんなこと言って、 チェリだってこんにゃく嫌いなくせに〜
ちえり: なっ……！？ なんで知ってるんですかっ
蕾叶: あははっ、当ったり〜！ この前貰った筑前煮、こんにゃくばっかり残ってたもん！
ちえり: べ……別に嫌いじゃありませんっ。 くにゃくにゃしてて弱そうだから食べないだけです！
寧月: 蕾叶はすごいな。 人の好き嫌いもわかるのか
蕾叶: そりゃあファミリーだからね！ 好きなものも嫌いなものもわかっておかないと
寧月: そう、なのか…… 私は家族の好きな食べ物も、苦手な食べ物も知らない
蕾叶: そっか〜……じゃあこれから 私たちの好き嫌いを見つけてみて！　一緒に練習していこ！
寧月: ……ああ……
心玖: （『これから』『一緒に』って……コイツは本当に……）
心玖: ……蕾叶ちゃん、２人で少し話せる？
蕾叶: ？　うん…… じゃあダイニングのドアのとこでいい？
蕾叶: で、話って？
心玖: 寧月ちゃんのことだよ。 今朝のこと
蕾叶: 今朝のって……ああ！
(Background change)
蕾叶: 心玖っ、起きて起きて！
心玖: ん…… えっ、蕾叶ちゃん……！？
蕾叶: ばあやさんが来てるんだっ。 心玖も一緒に挨拶しようよ
心玖: ばあやさんって、寧月ちゃんの……？ え、なんでわたし？
蕾叶: 昨日寧月をてきぱき助けたの、心玖だもん！ ほらっ、早く早く！
心玖: ちょっ……引っ張らないでくれるかなあ……！
(Background change)
寧月のばあや: ――お初にお目にかかります。 私、寧月お嬢ちゃまのお世話係を務める者でございます
心玖: （クラシカルなメイド服…… 普通の住宅街だと、ものすごく浮いてる……）
蕾叶: 改めて、私は蕾叶、 こっちはファミリーの心玖ですっ
心玖: えっと……寧月ちゃんを迎えに来たんですよね？
寧月のばあや: いえ、ばあやはお礼に参った次第です
心玖: はい？
寧月のばあや: 昨日お嬢ちゃまとお別れして以降、 ばあやはずっと陰ながら見守っておりました
寧月のばあや: お別れの際に、一時避難先を記した地図をお渡ししたのですが 見かけた子猫に気を取られ、無くしてしまわれて……
寧月のばあや: ばあやが陰からあらゆるヒントを出すも お嬢ちゃまはまったく気づく様子もなく、困っておりました
心玖: （なら普通に助ければよかったじゃない）
寧月のばあや: お嬢ちゃまがゴミ箱の近くで眠り始め、 いよいよばあやが手を出さねばなるまいかと思っていたその時、 あなたが救ってくださったのです
蕾叶: あー……？ いえいえ、それほどでも！
心玖: ……蕾叶ちゃん、 わかってないのに返事するのよくないんじゃないかなあ
寧月のばあや: あなた方になら、安心してお嬢ちゃまを任せられます。 これから、どうぞよろしくお願いいたします
蕾叶: はいっ、こちらこそ――
心玖: ちょっと待ってください！ 寧月ちゃんのこと、本当に考えてるんですか？
心玖: 家の都合で追い出したり、今度は見ず知らずの家に 預けようとしたり……家族に振り回されてる
心玖: わたしたち、昨日警察に連絡しようって話になったんです。 でもその時、寧月ちゃんなんて言ったと思います？
心玖: ばあやさんがクビにならないように 連絡はしないでほしいって言ったんです
寧月のばあや: ……お嬢ちゃま……
心玖: あっ、すみません。これくらい言われなくてもわかりますよね？ ずーっと寧月ちゃんのお世話をしてきた人ですから♪
蕾叶: ……心玖……？
寧月のばあや: ……会ったばかりのお嬢ちゃまのこと、 そこまで考えてくださったんですね
心玖: ——っ！
寧月のばあや: 仰ることはごもっとも。私どもも断腸の思いなのです。 けれどこれはお嬢ちゃまにとって『越えねばならない試練』
心玖: えっと、聞こえはいいですけど――
寧月のばあや: お嬢ちゃまは、『家族』から離れる必要があるのです。 今すぐに
蕾叶: ……！
寧月のばあや: あなた方なら大丈夫だと、 ばあやのメイド歴７０年の直感がビンビンいっております！
寧月のばあや: それにあなた方４人の身元・経歴はすべて調査しましたし、 蕾叶様のお祖母様にはすでにご承認いただいております
心玖: えっ！？　すべて調査って、一晩で……！？
蕾叶: なーんだ！ うちのばーちゃんにも連絡してくれたなら安心だね！
心玖: 蕾叶ちゃん……！
寧月のばあや: 荷物はこちらに手配済みですので お受け取りだけお願いします
蕾叶: はーい！　任されました！
寧月のばあや: まあ心強いこと。では、せめてものお礼として 本日の朝食は、このばあやにお任せくださいまし
蕾叶: ありがとうございます！ どうぞ上がってってください！
心玖: えっ、ちょっと……！！
心玖: （も〜〜〜、このバカ！！ わかってないのに返事するな！！）
(Background change)
蕾叶: このことは寧月に内緒って、なんでだろうね？ ばあやさんも寧月に会っていけばよかったのに
心玖: ……それより。 意味わかってるんだよね？
心玖: どこかのご令嬢を、この家で面倒見るってことだよ。 なのにあんなふうに安請け合いして…… ちゃんといろいろ考えた？
蕾叶: ……またその顔…… 心玖、怒ってる？
心玖: ！　怒ってるわけじゃなくて……不安だな〜って
蕾叶: 大丈夫だよ。 ばあやさんが私たちのことを信じて任せてくれたんだから
心玖: （そういうことじゃないんだってば……！）
心玖: （あたしが出てった後、あの子はどうなるわけ？ 珍獣ジャングルに放置？　そんなの後味悪すぎる）
蕾叶: 私は寧月の育った場所も、心玖たちの育った場所も知らない。 でもファミリーだから、守る覚悟はできてるよ
蕾叶: あとは寧月次第
心玖: （マジでコイツ、なんっにもわかってない……！！）
ちえり: ――蕾叶、心玖！ いつまでコソコソしてるんですか！
ちえり: ジューシーなハム、最後の１枚はちえりがもらっちゃいますよ！
蕾叶: えっ！　私まだ食べてないのに！
心玖: ちえりちゃん、ほんとよく食べるね〜
ちえり: ふふん、このハムならあと１００枚は胃に入ります。 ちえりは胃も最強です
蕾叶: ほんとに〜？ そんな入らないと思うけどな〜
ちえり: 入ります！　余裕です！
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000040/data/adv_still_charaillust_000040/adv_still_charaillust_000040.webp)
寧月: 蕾叶……私、入るよ
蕾叶: え！？　寧月もそんなに食べるの！？
寧月: ？　ファミリーの話だ
蓬咲: え〜〜〜っ！？！？
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000040/data/adv_still_charaillust_000040/adv_still_charaillust_000040.webp)
寧月: 私には知らないことがたくさんある。 私のこと、家族のこと……この『ファミリー』のことも
寧月: だからまずは『ファミリー』を知りたい。 そこから私や家族のことを考えられるようになりたい
寧月: それが、今の私がしたいことだ
蕾叶: 寧月……！
寧月: こんな理由でも、ファミリーに受け入れてもらえるだろうか？
心玖: ……はぁ……
蕾叶: もっちろん！！ 私たちみんな、寧月の味方だし一番の応援団になるよ
蕾叶: それがファミリーだから！
蕾叶: ね、心玖
心玖: ……がんばらなきゃだね〜♪
心玖: （あんたらが、がんばるんだからね）
寧月: ありがとう。 では……
蕾叶: 寧月？　立ち上がって、どうしたの？
寧月: 皆さま、この四宮寧月を どうか末長くよろしくお願いいたします
蓬咲: おっ、お姫様みたいなお辞儀を……！！
ちえり: ち、ちえりだって綺麗なお辞儀くらいできますっ！
蕾叶: こちらこそ末長〜くよろしくね、寧月っ
心玖: ……寧月ちゃん、その言い方よそではしない方がいいかな〜。 勘違いされちゃうかも
心玖: （この子をこんなところに嫁がせようとは ばあやだって思ってないでしょ）
寧月: そうなのか……？ わかった。これからは気をつけよう
ちえり: それより寧月、もう一度よ〜く考えてください。 ファミリーに入るか、ちえり連合に入るか
寧月: それは……どちらも所属したらダメなのか？
ちえり: ダメですっ！ さあ、選んでください！
蕾叶: 寧月はもうファミリーを選んだもんね〜？
寧月: ……これは、また考える時間が必要なのかもしれないな
(Background change)

[翌日 休み時間]

心玖: ――はい、はい…… 転寮が難しいなら、下宿先のご紹介とか……
心玖: ……いえ、部屋に問題はありません。 ただ、その……同居人が……
心玖: はい……私が焦って決めてしまったせいなんですけど
心玖: ……ありがとうございます。 お手数ですが、よろしくお願いします
心玖: （不動産屋さんへの連絡、オッケー。 次は……）
(message) お母さん: みくちゃん、ちゃんとご飯食べてる？ 寮の子とは仲良くなれたかな
心玖: ――……っ
クラスメイト: 心玖ちゃん、次移動だよ〜
心玖: うんっ、今行く〜
(Background change)

[放課後]

心玖: お疲れさまでーす
心玖: （移れるのは最短で夏休み頃か……）
(Background change)
(message) お母さん: みくちゃん、ちゃんとご飯食べてる？ 寮の子とは仲良くなれたかな
(message) お母さん: 夏休みにはうちに帰って来られそう？ みくちゃんの話が聞けるの、楽しみにしてるね
(Background change)
心玖: （この状況を知られたら夏休みより前に 連れ戻されるかもしれないし……）
心玖: ……はぁ〜……
寧月: 心玖？
心玖: うわっ！？　ああ、寧月ちゃんか……
寧月: 疲れた顔をしている。 何かあったのか？
心玖: ううん。 ていうか寧月ちゃん、Tシャツ似合ってるね〜
寧月: ありがとう。 蕾叶に着せてもらったのだ
心玖: 着せて、もらった？
寧月: こういう服は初めてで勝手がわからなかったのだ。 一度着てみたが前と後ろが逆だと教えてもらった
寧月: 着替えは一人でするものだとも教わった。 世界は広いのだな、心玖
心玖: そうだね〜
心玖: （ばあや、着替えまで手伝ってたんだ…… さすがプリンセスの家……）
ちえり: 新入りの寧月、こんなところにいたんですねっ！
ちえり: ついてきなさい！ 特別にちえりの仕事ぶりを見せてあげます！
寧月: 見学させてもらいたいところだが、 蕾叶にここで待てと言われている
心玖: そういえば蕾叶ちゃんは？
寧月: 来客があった。 その対応を終えたら戻ってくると言って――
スーツの女性: ――だから、もう一度ちゃんとお話しましょう！
蕾叶: 話はもう終わってます〜！ ほらっ、帰った帰った！
寧月: まだ対応しているみたいだ
心玖: あれ、あの人…… 確かわたしが寮に来た日にも来てた人じゃ……
ちえり: ふふん、新入りたちは知らないでしょう。 あの人は蕾叶のお父さんの部下、鈴木さんですよ
心玖: へえ、じゃあ蕾叶ちゃんのお父さんって 音楽会社の人なんだ
ちえり: ただの社員じゃありません。 蕾叶のお父さんは、なんと社長らしいのです！
ちえり: どうですか、ちえりの知識量のすごさは
寧月: すごい、チェリはなんでも知っているのだな
ちえり: そう、ちえりはすごいんです！ 尊敬したっていいんですよ！
鈴木: ――現実を見てください。 どう考えても赤字じゃないですか、赤字！
鈴木: だったら、お父様の会社に預ける方が安心でしょう！
蕾叶: 預けるだぁ〜？ ライブハウスを壊すって言ってたじゃないですか！
鈴木: た……確かに、改築してスタジオにしますが ライブハウスの魂は受け継がれる的なアレで〜……！
蕾叶: アイドルプロジェクトのスタジオと ライブハウスじゃ、魂が違うんじゃないですか〜？
鈴木: それは……そうかもしれませんけど〜……！
蕾叶: そもそも父さんに預けるってのもおかしいでしょ！
蕾叶: ここは私たちの『ホーム』で 元はばーちゃんのライブハウスだもん！
鈴木: 母方のお祖母様ですよね。 社長から聞いてます
鈴木: そのお祖母様が、蕾叶さんが決めたことに従うと言ってることも
蕾叶: その私が、『ホーム』はあげませんって言ってるなら もうそれでいいじゃないですか
蕾叶: あんまりしつこいと、警察呼びますよ！　けーさつ！
鈴木: ま、待ってください！ 実は、その〜……あっ、そうだ
鈴木: 社長が蕾叶さんを心配しているんです。 娘が赤字のライブハウスに囚われているって
蕾叶: え？
鈴木: 蕾叶さんが困っているなら、 社長として、父親として助けたいと
蕾叶: ……父さんはそんな人じゃないですよ
鈴木: えっ
蕾叶: たぶん私が困ってるかどうか考えたことないと思う。 父さんの口癖、『お前はよくわからん』だもん
蕾叶: 私の声が父さんに届いたことも、一度もないしね
心玖: …………
心玖: （こいつ……脳内お花畑の ファミリーバカってわけでもないのかな）
蕾叶: だから、鈴木さんの今の話は嘘でしょ！ 残念でした〜、騙されませ〜ん
鈴木: ほんっと……腹立つ顔がお上手ですよね……！
蕾叶: もうこの顔見たくないですよね〜？ だったらもう来ない方がいいんじゃないですか〜？
鈴木: 見たくないですけど〜……それでも、また来ます！ このライブハウスをいただくまでは！
蕾叶: し、しつこ〜……！！
鈴木: なんとでも言ってください。 こんなボロくてガラガラで赤字のハコ、 私の方が賢く使えますから〜
蕾叶: なにを〜？ 『Nest』のライブ１回も観たことないくせに！
鈴木: ないですよ？　必要ないですから
蕾叶: めっちゃくちゃあります！ ライブハウスの魅力は、ライブでしかわからないでしょ！
蕾叶: だから明日の定期ライブ、観に来てください！ 一度観ればここを潰すなんて言えなくなりますから！
鈴木: え〜……観たって変わらないと思いますけど
蕾叶: 変わりますよ、絶対に
蕾叶: ていうか変えてみせます！ 私たちファミリーのライブで！！
心玖: ……え？
