10080:adv_script_kadan_005_1_01 真髄はバンドにあり！！

そろそろ始めようか、マイ・ファミリー

(Background change)
(Background change)
蕾叶: ――『ファミリーはピースであれ』！！
蕾叶: 同じ家で寝て起きて、 ご飯食べて、バンドをする
蕾叶: それが『ファミリー』
蕾叶: ファミリーさえあれば人生は最高だって ばーちゃんが言ってた
蕾叶: その言葉を私はずっと信じてるんだ。 それさえあれば、私は――……
(Background change)
蕾叶: 『Nest』、ただいまーーーっ！！
蕾叶: うわ〜、みんな絶好調じゃん！
蕾叶: 今日はうちのファミリーも絶好調だよ〜。 朝ご飯は具沢山の味噌汁とあったかい白米食べて――
ファミリーA: ちょっと蕾叶、その話長くなる？
ファミリーB: さっさと始めないと、 まーた『MC長すぎ』って常連に笑われるぞ〜
蕾叶: あはは、ごめん！ ついみんなのこと話したくなっちゃってさあ
ファミリーC: まったく……ファミリー自慢も大概にしてほしいよ
ファミリーD: まーいつものことでしょ！ ほら、ファミリーの真髄は？
蕾叶: バンドにあり！！
蕾叶: それじゃ…… そろそろ始めようか、マイ・ファミリー
蕾叶: 今夜もピースな愛の音、 思いっきりぶつけよう！！
蕾叶: あははっ、最っ高に楽しいなあ！ ねえっ、みんなもそうだよね！？
(Background change)
蕾叶: このままラストまで、ブチ上げていくぞ〜〜〜！！
スタッフ: おーい、いつまで１人で遊んでんだ。 さっさと片付けろ〜
蕾叶: …………ううっ
(Background change)

[学生寮『ピースミカ』 リビング]

蓬咲: ……ちらっ……ちらちらっ……
蓬咲: よし……私の人感センサーに反応なし……！ 今のうちにお茶をっ……
ちえり: 蓬咲！　やっと見つけましたよ！！
蓬咲: ぎゃあああっ、出た〜〜〜〜！！
ちえり: 出たって……！ バイトでも一緒だったじゃないですか！
蓬咲: は、話しかけないでください、 ここには誰もいませんから〜……！
ちえり: む……目の前に、このちえりがいるんですよ！ ちゃんとこっちを見てくださいっ
蓬咲: みみ見れません、怖いんです、許してください……！
ちえり: 言うことを聞かない部下ですね……！ こうなったら――
蓬咲: ぎゃーーーっ、目を見ないでくださいっ！ 心臓が捻じ切れちゃいそうです〜〜！
ちえり: ちょっ、蓬咲！　逃げるなんて――
蕾叶: チェリ、蓬咲〜〜！！ バイト終わったらステージ集合って言ったじゃん〜〜！
蓬咲: ふぎゃっ！？
蕾叶: ん？　なんかドアにぶつかったような……
蕾叶: あれえっ！？　蓬咲、なんで倒れてるの！？
ちえり: 蕾叶、よくやりました！ ちえりのために蓬咲を止めてくれたんですねっ
蓬咲: うぅ〜っ……私は……いつもツイてない……
蕾叶: えっ、何？　どっか痛い？ 私が見てあげるよ！
蓬咲: ぎゃーーっ！！　ちか、近いです！ 心臓がちぎれ飛んでしまいます！！
蕾叶: し、心臓が……！？ 大変、すぐ病院に行かなきゃ！
蕾叶: ほら蓬咲、私の背中に乗って！ おんぶしてあげる！
蓬咲: そそそういうことじゃないのに〜〜！！
ちえり: ２人とも、ちえりを無視するなんていい度胸ですねっ！
ちえり: 今日のちえりはすごいんですよ！ 掃除もご飯も済ませて、お風呂まで沸かしたんです！
ちえり: ぴかぴかアツアツのお風呂に、ちえりのおかげで入れること 泣いて喜んだっていいんですよ！
蕾叶: 嘘っ！？　すごいじゃん、チェリ！ いや待って。ご飯も……
ちえり: 済んでます。 どうですか、尊敬したくなりましたか？
蕾叶: ご飯はファミリー揃ってからって言ったのに〜〜！
蕾叶: ていうかバンドも！ 『ファミリーの真髄はバンドにあり』なんだよ！？
(Background change)
蓬咲: 出た、謎ファミリー理論……！
ちえり: ちえりは『ふぁみりー』なんかに入った覚えはありませんっ
蕾叶: この家に来てくれた瞬間から、 ２人は私の大切なファミリーだよ！
蕾叶: 毎日同じ家で寝て、一緒にご飯を食べて、バンドをする。 それがファミリーってもんでしょ！
蓬咲 & ちえり: …………
蕾叶: ねっ！　だから私とバンドしよう！
蓬咲 & ちえり: だから……
(Background change)
蓬咲 & ちえり: やらないって、言ったじゃないですか〜〜〜〜！！
(Background change)
(Background change)

[とある不動産店]

不動産スタッフ: ――学生寮……今からお探しなんですか？ 新学期も始まっているこの時期に？
心玖: はい。急に父が転勤になってしまって…… 急いで物件を探さないといけないんです
心玖: ただ、家具家電付きの１人部屋の寮って なかなか見つからなくて……
不動産スタッフ: そうですね…… 高校生向けの寮は特に難しいかもしれません
不動産スタッフ: 下宿は検討されましたか？ 『第２の家族』のような安心感もあっておすすめですよ
心玖: あー……
心玖: ごもっともなんですけど、 せっかくなら自立できる環境がいいんです
不動産スタッフ: なるほど……しっかりされてますね
不動産スタッフ: それじゃあご希望の条件で探してみますので 少々お待ちください
心玖: はい、よろしくお願いしますっ
心玖: ……はぁ……
心玖: （『第２の家族』か…… 他でも似たようなこと言われたなぁ）
心玖: （管理人が親代わりとか、 学生同士の友情を育むアットホームな寮とか、いろいろ）
心玖: （学生が……子どもが安心して暮らすためには 周りとの深い絆があった方がいいって）
心玖: （悪いけど、あたしはそんなもん一切求めてない）
心玖: （むしろそういうものから解放されたくて選んでんの。 親も家族も今あるだけでうんざりしてんだから）
心玖: （やっと１人で生きていけるっていうのに 誰が好き好んで同じ苦労を――……）
不動産スタッフ: お待たせしました。 ご希望の条件だと、学生寮はこの１件だけですね
心玖: 資料ありがとうございます♪ えっと……学生寮『ピースミカ』……
不動産スタッフ: 家具家電付きの１人部屋です。 ただ……学生のサポート体制は最低限という感じですね
不動産スタッフ: 良く言えば自主性を重んじる学生寮ですが、 そのせいかこれまで入居者はあまりいないようで……
心玖: 自主性……！ なるほど、それでこの家賃……
心玖: わたし、ここにします！
不動産スタッフ: えっ……い、いいんですか？
心玖: はい！　こういう場所を探していたので！
心玖: （条件は申し分ない。金銭的にも自立できるかもしれない。 何より――）
心玖: （あたしが求めた理想の生活が、きっとここにある）
心玖: わたし、ここがいいです！ 『ピースミカ』！
心玖: （『家族』のいない生活が、やっと始まるんだ――！）
