10088:adv_script_kadan_005_1_09 初めてのケンカ！！

（本当、甘ったるすぎて反吐がでる！！）

(Background change)

[翌日]

代理: ――はあ？　ライブに出る？
蕾叶: そう！　今日の定期ライブ、私たちも追加で！
蕾叶: 代理はどーんと構えてて！ 『Nest』は私たちが守ってみせるから！
代理: まぁ、蕾叶が決めたなら勝手にして〜。 どう転んだとしてもそれでいいって、あのばあさんも言ってたし
蕾叶: ありがとう！ それじゃ、音出すからあとはよろしくー！
代理: はいはい……
蕾叶: みんな〜〜、お待たせ！！ じゃあ５人の初練習、いってみよー！
ちえり: ふふん、どうですか！ ５人に増えても一番目立ってたのはちえりです！
蕾叶: いや〜、パワフルだったよチェリ！
蕾叶: 心玖も。やっぱりギター弾けたんだね！
心玖: ……みんなには敵わないよ〜。 今のもついていくのがやっとだったもん
心玖: （誰も他の音を聴かないで、 各自好き勝手に発散するだけ）
心玖: （弾けば弾くほどストレスしか生まない。 ここまで生産性のない音楽、あんたらにしかできないよ）
蕾叶: でもまだ５人の音楽とは言えないかなー
蕾叶: 蓬咲、寧月の音聴こえた？
蓬咲: へっ！？　わ……私は……
蓬咲: うう〜〜っ、すみません全然聴いてませんでした〜……！ メンタルだけじゃなく鼓膜もよわよわですみません……
蕾叶: 違う違う！ 私も寧月のカスタネット全然聴こえなかったんだよね！
寧月: それは私も気になっていた。 あまり貢献できていないのではないかと
心玖: 寧月ちゃん、他に弾ける楽器はある？ 学校の授業でやったことがあるものとか
寧月: あるにはあるが……
蕾叶: おっ、そうだったの？ じゃあ試しにやってみようよ！
寧月: わかった。では――……
一同: …………
ちえり: な……なんなんですか、これ……！！
蓬咲: 一体どんな人生を歩めばサラッとこれができるんですか……！？ 怖い……怖いです……！！
心玖: （箱入りプリンセス……ピアノの英才教育済み……）
寧月: ……これくらいなら弾ける
蕾叶: す……すご〜〜〜っ！！ 寧月、天才ピアニストだったんだ〜！！
ちえり: どうして今まで隠してたんですか！？
寧月: すまない、隠したつもりはなかった。 渡してもらった楽器で力を尽くそうと思ったのだ
ちえり: ぐぬぬ……それは、いい心がけです……！
蕾叶: 寧月が『バンドの音楽は知らない』って言ったのは クラシックはわかるけど、ってことだったのか〜
寧月: ああ。クラシックピアノしか弾けないのだ。 キーボードは勝手が違うが……問題なかっただろうか？
蕾叶: ないない、問題ない！ 寧月は今日からうちのキーボードだ！
寧月: わかった。精一杯務めよう
ちえり: ちえりだってドラムであれくらい……！！
代理: おーい、そろそろ働いてくんない〜？ そろそろ他のバンドが来るんだけど〜
蕾叶: えっ、もうそんな時間！？ 寧月のキーボードと１回合わせたかったんだけどなー
代理: もう時間切れ。ほら、労働の時間、はじまりはじまり〜
蓬咲: えっ、えっ！？　このまま本番ってことですか！？
寧月: 練習をせず本番を迎えるなんて初めてだ
ちえり: ちえりは問題ありません！ 連合をまとめる天才はいつでも準備できてるものです！
蕾叶: よ〜〜し、ファミリー初ライブ しまっていくぞ〜〜！
ちえり: おおーーっ！！
蓬咲: 心臓が捻じ切れちゃいます〜〜〜！！
(Background change)

[定期ライブ本番]

出演バンド: ――以上です！ 今日はありがとうございました〜！
蕾叶: よーし、次は私たちの番だよ！ みんな準備はいい？
ちえり: 誰に聞いてるんですか！ このちえりが大活躍する晴れ舞台ですよっ
蓬咲: う〜〜っ、今から人前に立つなんて 想像するだけで心臓が弾け飛びそうです〜……！！
心玖: 蓬咲さんは袖中での演奏になるから 『人前』ではないかも〜
寧月: 蕾叶、鈴木さんは来ているのか？
蕾叶: えーっと……あ、いる！　後ろの方
寧月: それなら問題ないな。 観客が帰り始めているのが気になったのだ
蓬咲: ハッ！　本当ですね！ その調子でこのまま誰もいなくなってくれれば……！
ちえり: それは困ります！！ ちえりの晴れ舞台は、大勢に観てもらわないと！
蕾叶: ああっ、チェリ！！ まだ円陣もしてないのに〜！
寧月: もう出てよいのだろうか？
ちえり: みなさーーんっ！！ ちえり連合のトップが今から素晴らしい演奏をしまーーーす！！
心玖: 行くしかないんじゃないかな？
蕾叶: しょうがないな〜。 じゃあ私たちも行こう！
蕾叶: あ、そうだ。心玖！
心玖: なに？
蕾叶: 練習、物足りなかったんじゃない？
心玖: そんなことないよ〜。 でもなんで？
蕾叶: なんとなく、もっといけそうな感じがしただけ！ 本番、思いっきりやってもいいからね！
心玖: ……うん、じゃあやってみるね
(Background change)
蕾叶: ――ただいま、『Nest』！ 初めて私たちを観る人たち、はじめまして！
蕾叶: 今日は来てくれて本っ当にありがと〜〜！！
蕾叶: 一緒にステージに立つのは、私のファミリー。 そしてこの場所は、私たちのホーム
心玖: ……すぅ……はぁ……
蕾叶: ……こんなボロくてガラガラで赤字のハコ、 さっさと畳んじゃえっていう人もいます
蕾叶: でも……ボロくても！　赤字でも！ 『Nest』は最高だってことは変わらない！！
蕾叶: ファミリーの愛で証明してやるから、 ちゃ〜んと見とけ！！
鈴木: …………
蕾叶: さあ、いこうかマイ・ファミリー！
ちえり: ちえり連合だって……言ってるのに！
蕾叶: ――♪
心玖: （嬉しそうだね、楽しそうだね）
心玖: （大切なホームで、ファミリーと演奏して。 これがあるだけで人生最高って）
心玖: （本当、甘ったるすぎて反吐がでる！！）
蕾叶: ――！？
ちえり: （なっ……心玖のギター、ちえりより目立ってる……！）
寧月: （音が、暴れている……？）
(Background change)
心玖: （ケンカしても１日の終わりにはピース？ そんな簡単に片付かないのが家族でしょ！？）
心玖: （嬉しさも悲しさも全部分け合うって、 重さは同じなの？　違うよね）
(Background change)
心玖: （背負わされる方の気持ちは無視される。 だから余計多く背負わされていく……！）
心玖: （幸せとは遠い、悲しみ、痛み、苦しみを！！）
蕾叶: ――っ！
蕾叶: （あ……あの時と同じ。 心玖、怒ってるんだ）
蕾叶: （なら……その怒り、もっとぶつけてよ！ もっと聴かせて！　心玖の本当の音！！）
心玖: （何が『ファミリーを守る覚悟』よ！ 一体どんな覚悟して、どんなふうに守るっていうの！？）
心玖: （『家族さえあれば幸せ』だからどうにかなる、なんて 思ってるなら教えてあげる！）
心玖: （あたしはね、『家族さえなければ幸せになれる』の！！）
心玖: （もう誰のためにも生きたくない！ あたしの幸せはあたしが１人で掴み取る！）
心玖: （あんたらも、お母さんも 家族なんかみんなみんな大っ嫌い！！）
心玖: （どうせ壊れるなら、今全部壊してやる！！！）
蕾叶: （そっか……やっと見えてきた……！）
蕾叶: （ばーちゃん、私のファミリーは全っ然違うみたい！！）
鈴木: ……こんなうるさい音楽、聴いたことない……！
鈴木: でも……すごい……
蕾叶: ――♪
蕾叶: はぁ……はぁっ…… ありがとうございました！！
心玖: ……はぁ……はぁ……
(Background change)
蕾叶: はぁ……はぁ……
蕾叶: （脳天から爪先まで、ビリビリしてる）
蓬咲: はぁ〜〜〜、全身ガクブルです〜〜……！！ もう足に、力が入らない……！
ちえり: 蓬咲は体力なさすぎです！ ピンピンしてるちえりを見習いなさいっ
寧月: 練習なしに本番を迎えるのは、私には合わないようだ。 蕾叶、次は練習をさせてもらえるだろうか？
蕾叶: うん……そうだね……
心玖: （……これでわかったでしょ）
心玖: （この世界には、あんたの知らない『家族』があるの。 もう『家族』に幻想を見るのは――）
蕾叶: 私さ、みんなとはもうファミリーだと思ってた。 ばーちゃんファミリーみたいに
蕾叶: でも違うんだね
蕾叶: これから、少しずつなっていくんだ……！ 私たちだけのファミリーに！
蓬咲 & ちえり & 寧月: ……！
蕾叶: みんな、私とライブしてくれてありがとう！
蕾叶: 私、やっぱりみんなとファミリーになりたい！！
ちえり: 結局それですか……！
蓬咲: いやでも、今『なりたい』って……！
心玖: （なんでそうなるのよ……！！ こっちは壊すつもりで弾いたのに……！）
蕾叶: 心玖っ！　心玖のギターのおかげだよ！
心玖: えっ……
蕾叶: ファミリーの正解は１つじゃない。 心玖の音は、そう教えてくれた！
蕾叶: 私、心玖があんなふうにギター弾いてくれて ほんっとに嬉しかったよ！
蕾叶: ファミリー初めてのケンカみたいでさ！！
心玖: ……ケンカが、嬉しいの？
蕾叶: うん！　だってケンカって嘘もつけないし 強さもおんなじじゃなきゃできないもん！
蕾叶: ぶつけて、分け合えた！ 私たち、きっとここがスタートなんだよ！
心玖: ――……
蕾叶: 心玖大好き！　ありがとうっ！ これからもたくさんケンカしようね〜〜！
心玖: うわあっ！　ちょっと、苦しいんだけど〜……！
蕾叶: ごめんっ、いま愛が溢れちゃってるから！
心玖: （力、つよ！　こっちがこれだけ押し返してるのに……！）
心玖: ていうか……『ピースな家族』っていうなら ケンカばっかりなのはよくないんじゃないかな〜……！？
蕾叶: そうなの？　『喧嘩するほど仲良しファミリー』って ばーちゃんが言いそう！
心玖: 『言いそう』……！？
蕾叶: ばーちゃんたちのはもっとピースなケンカだったけど 私たちファミリーにはきっとこれがいいんだよ！
心玖: 〜〜〜っ……
心玖: …………そっか〜
ちえり: ファ……ファミリーの話はそこまで！
ちえり: ちえり連合のみんな、ちえりのドラムはどうでしたか！ 一段とすごかったでしょう！
ちえり: 蓬咲、感動したなら いつもみたいに感想をベラベラ喋ってもいいんですよ！
蓬咲: 感想を、ベラベラ……？
蕾叶: もしかしてあれじゃない？ 蓬咲の必殺技、『鬼しぐ』語り！
蓬咲: あ〜、なるほど！ ……って『必殺技』！？　技じゃないんですけど〜……！！
寧月: 蕾叶。『鬼しぐ』語り、とはなんだ？
蕾叶: そっか、寧月は知らないんだ！ 蓬咲がね、すっごく目キラキラさせて面白いんだよ〜！
心玖: …………
(Background change)
心玖: …………いたっ
心玖: （爪、割れてる）
心玖: （あれだけ好き勝手に弾けば当然か。 壊すつもりだったし）
(Background change)
心玖: （でも……壊れなかった）
心玖: （それどころか、後半はあたしが熱くなりすぎてた。 ……焚き付けられてたんだ）
心玖: （どれだけあたしの音をぶつけても もっともっとぶつけてみろ、って……）
(Background change)
心玖: ふっ……ふふふ…… めちゃくちゃだよ
心玖: （変なの。 ケンカなんてお母さんともしたことなかったのに）
心玖: （……もう少しだけ。 ここにいてみても、いいかも……なんて）
