10084:adv_script_kadan_005_1_05 愛情てんこもり！！

あのギターには歴史があったよ。 過去と、今

(Background change)

[翌朝]

心玖: すぅ……すぅ……
蕾叶: 心〜〜玖〜〜〜！！ おっはよーーー！！
心玖: きゃあっ！？
蕾叶: よく眠れた？ 今日すっごくいい天気だよ〜！
蕾叶: ほら見て、快・晴！
心玖: ほ……ほんとだ〜……すご〜い……
心玖: （……え、何……？ 朝イチで襲撃されてる？）
蕾叶: この部屋、雰囲気変わったな〜！ シュッとしてる！
蕾叶: ん？　いい匂いがする…… この棒の束みたいなやつかな？
心玖: ら、蕾叶ちゃん。 あんまり部屋には入らないでほしいなぁ
心玖: 部屋もまだ片付いてないし 寝起きとか見られるの、苦手で
蕾叶: そっか……ごめん！ 明日から気をつけるよ
心玖: （明日からじゃないの。今やめろって言ってんの）
蕾叶: あーっ！　心玖のギターかっこいい〜！！
蕾叶: 心玖は普段どんな曲弾くの？ 他のバンドのカバー？　それともオリジナル？
蕾叶: 好きな曲があったら聴かせてよ！ ファミリーが好きな曲は私も弾けるようになりたいし――
心玖: 蕾叶ちゃん。わたし、着替えたいんだけど
蕾叶: え？　もちろん、どうぞ！
心玖: 部屋を出て、ドアを閉めてくれるかな？
心玖: どんな関係でも、適切な距離感ってあると思うんだよね
蕾叶: あー……うんっ……
(Background change)
ちえり: ――新入り、やっと起きてきましたね！
心玖: あっ、おはよ〜
心玖: あれ、朝ご飯がある。 この寮は食事ついてなかったと思うけど……
ちえり: 味噌汁に焼き鮭、おひたしまで 今朝はぜーーーんぶちえりが調達しました！
ちえり: どうですか、すごいでしょう！
心玖: うん、すごいよ。 ちえりちゃん料理上手なんだね
ちえり: ちえりは料理をしません。 ご近所と商店街のお裾分けが食料調達の基本です！
ちえり: ちえりはお弁当屋さんの明美おばちゃん、 蕾叶は食堂の恵子おばちゃんから！
ちえり: そのお礼として、商店街のゴミ拾いや電球交換をしてます。 ギブアンドテイクってやつです
ちえり: どうですか！ これがピースミカの『ご近所ネットワーク』ですよ！
心玖: （雑用の対価にご飯食べさせてもらうって 何時代の話？　江戸？）
蕾叶: おっ、みんな揃ってるね！ やっぱ朝ご飯はこうじゃないと！
蓬咲: うぐっ……蕾叶さんっ、首しまっちゃいます……っ
心玖: えっ……蓬咲さん、引きずられてる……
蕾叶: ほっとくとお昼まで真っ暗な部屋にいるんだもん。 ほらっ、朝日浴びなきゃ！
蓬咲: ウッ、まぶし……！ 朝の太陽光は……私には強すぎます……
ちえり: 蓬咲、ちえりの部下らしくシャキッとしなさいっ
蕾叶: だってさ！　ほら、椅子に座って〜
蓬咲: よい、しょ……！ はぁ〜……もう１ミリも動けません……
蕾叶: さあさあ、食卓にお集まりのマイ・ファミリー！ 一緒に手を合わせて〜……
蕾叶: いっただっきま――……
ちえり: ちえりはとっくに食べ終わってますよ！
心玖: わたしは朝、食べないんだ。ごめんね
蕾叶: え〜〜っ！！ 『１日の計はファミリーとの朝ご飯にあり』だよ！？
ちえり: １日の、K……！？ じゃあちえりはAです！　一番最初は譲れません！
蕾叶: じゃあ私はファミリーのF！　……って、そうじゃなくて！ これはばーちゃんが言ってた大切なことなの！
心玖: （シンプルなバカの会話、頭痛くなる……）
蕾叶: 心玖〜、ほんとは朝ご飯食べたいんじゃない？ 炊き立てのお米は元気出るよ〜？
蕾叶: 心玖が来て最初の朝ご飯だから、大奮発でお米５合！ 愛情たっぷり込めて炊いたからさ♪
心玖: わ〜、ありがとう。 でももう学校に行かないと。それじゃ
蕾叶: 待って待って！ じゃあバンド！　バンドはやるよね？
蕾叶: バイト終わりにステージに集合してさ！ 今夜は心玖のギター、火を吹いちゃうんじゃないの〜？
心玖: ああ、あれ？　インテリアだよ。 ギターは弾けないんだ
蕾叶: えっ、弦は新しかったのに？
心玖: ――っ！
蕾叶: あのギターには歴史があったよ。 過去と、今
蕾叶: 愛情てんこもりの、カッコいいギターだったもん
心玖: （愛情……？）
(Background change)
みく: ――やだっ、ねえ、パパ！ いかないで！
心玖の実父: ……ごめんな、心玖。 パパのギター、ここに置いてくから
みく: みくのことも、おいてっちゃうの……！？
心玖の実父: …………
みく: ねえっ！　パパ――……
心玖の母: やめなさい、心玖！！
心玖の母: ……この人はもう、心玖のパパじゃない
みく: ――……っ
みく: うわあああああん……！
(Background change)
心玖: （愛情なんて、ないよ）
心玖: （置いてけぼりにされた者同士。 唯一心を許せる相棒ってだけ）
(Background change)
蕾叶: ――心玖？
心玖: 愛情か〜。たしかに注いでるかも！ お気に入りのインテリアとしてだけどっ
心玖: それじゃ、またバイトの時間に♪
蕾叶: あ……いってらっしゃーい！
蕾叶: ……ん〜〜……？
ちえり: ちえりも行きます！ 天才すぎてやること全部終わっちゃったので！
ちえり: 蓬咲、まさか寝てないですよね？ 食器の片付けは任せましたよ！
蓬咲: ふえっ……！？ はい……えっと、なんの話ですか……？
ちえり: やっぱり寝てたんですね……！ ちえりの話もちゃんと聞いてないし！
ちえり: 蕾叶からもなんとか言ってください！ このままじゃ蓬咲はできない部下に――
蕾叶: チェリ、一大事だよ。 心玖のことが全っ然わかんない
ちえり: む……それ、ちえりの話より大事なことですか？
蕾叶: なんて言うのかな〜、こう……オムライスに ケチャップで『カレー』って書いてあるみたいな……
ちえり: はい……？
蕾叶: 本当の中身はオムライスなのに 『これはカレーです！』って出されたら混乱するでしょ？
蕾叶: 見た目と中身が違うご飯って どんな気持ちで食べたらいいかわかんなくない？
ちえり: ……はぁ〜……説明がへたっぴな部下を持つと 連合トップは苦労しますね
蕾叶: なんだと〜？
ちえり: よくわからないですけど、 とにかく食べてみるしかないんじゃないですか
ちえり: 味なんて食べるまでわからないものですし
蕾叶: とにかく、食べてみる……
蕾叶: そっか、そうだよね！ いや〜、チェリは天才だなー！
ちえり: え！？　や……やっとわかりましたか！ ちえりは元々天才なんです！
蓬咲: ……ぐぅ〜……
(Background change)
蕾叶: 心玖、一緒にギター弾いてみようよ！ 私、教えるの得意なんだ〜
心玖: それより、さっき代理が呼んでたよ？ レジの代金が合わないって
(Background change)
蕾叶: ねえねえ心玖！！ カスタネットなら一緒にバンドできそうじゃない！？
心玖: ふふ、かわいいね〜。 でもわたし、リズム感ないから
(Background change)
蕾叶: 今まで私が歌ってたけどさ、 心玖がボーカルっていうのもいいと思わない？
心玖: 人前で歌うのはちょっと〜
(Background change)
蕾叶: う〜〜〜ん…………
??? (恵子おばちゃん): あら〜、らいちゃん！ そんな顔して珍しいねえ
蕾叶: あっ、恵子おばちゃん〜！ 最近おばちゃんの定食食べに行けてなくてごめんね
恵子おばちゃん: いいんだよ、好きな時に来てくれれば！ 寮の方は順調かい？
蕾叶: う〜ん……新しいファミリーが来てくれたんだけど……
恵子おばちゃん: ふふふ、まーたバンドを断られてるんじゃないかい？
蕾叶: それもあるけど、それだけじゃないっていうか〜……
恵子おばちゃん: 弱気になるのはお腹が空いてる証拠！ ちょっと待ってて、うちの煮物分けてあげるから！
蕾叶: えっ、本当に！？ 恵子おばちゃん、ありがと〜！
蕾叶: ん……？ お店の裏のゴミ箱が動いたような……
蕾叶: この辺でよく見るネコ太郎かな？ そーっと近づいて〜……
??? (寧月): ……んぅ……うう……
蕾叶: ぅぇえええええっ！？！？ 女の子が倒れてる！？
蕾叶: きみ、大丈夫！？　どっか痛い！？
??? (寧月): ……んん……
蕾叶: 大変、病院に連れてかないと……！ いやでも、家族が心配して探してるんじゃ……！？
蕾叶: よい、しょっ！ しばらく私の背中で寝ててね
??? (寧月): ……うぅ……ん……？
蕾叶: すみませーーーん！！ この辺でちっちゃい女の子を探してる人はいませんか〜！？
(Background change)
心玖: （ファミリーバカは出かけたっきり。 あとの２人も、姿は見えないけど……念のため）
心玖: ……ちえりちゃーん。蓬咲さーん
心玖: …………
心玖: よし。今のうち
(Background change)
心玖: ……ううん、このフレーズはもっと……
(Background change)
心玖: （デリカシーのないアイツみたいに ずけずけ遠慮ない方が曲に合う……！）
心玖: （部屋には勝手に入るし、バンドやれってしつこいし、 ギターのことまで触れてくるし……！！）
心玖: （褒めろ褒めろってしつこいヤツも こっちをずーっと見てくるヤツも……！！）
心玖: （ストレスは全部、曲にして吐き出す！！）
(Background change)
心玖: ……ふぅ……
心玖: （作曲が……すごく、捗る！）
心玖: （それだけストレスが溜まってるってことだけど 曲にしちゃえばマシになる）
心玖: （この時間さえあれば、珍獣ジャングルでだって あたしは生きていけそう……！）
心玖: …………
心玖: （作曲……始めた頃は、もっと……）
(Background change)
心玖の実父: ――それじゃあ次はどんな歌にしようか
みく: んーとね、じゃあ……『シチューがおいしかったうた』！ パパ、なんかひいて！　みくがうたうから！
心玖の実父: よし！　いくぞ〜……
みく: おいも、ほくほく♪　たまねぎ、とろとろ♪ パパはキノコがたべられない〜♪
心玖の実父: うっ……心玖、痛いとこ突くな〜……！
心玖の母: ふふふっ。みくちゃん、お歌も曲作りも上手！ ほんとその通りだよ〜
一同: あははは
(Background change)
心玖: （思えばあれがあたしの作曲の原点だった）
心玖: （『パパ』が適当にギターを弾いて、あたしが適当に歌って ３人一緒に笑って）
心玖: （あの頃作った曲は、楽しいとか嬉しいとか そういう気持ちから生まれたもの）
心玖: （それが変わってしまったのは、 『ママ』と２人になってから――……）
ちえり: 新入り！！　今日のちえりはウルトラすごいですよ！
心玖: えっ！？
ちえり: なっ……なんですか、それ〜〜〜！！ あなたギター弾けるんじゃないですか！！
心玖: ちっ、ちえりちゃん、しーーっ……！！
ちえり: この前は弾けないって言ってたのに あれは嘘だったんですね！？
心玖: だからっ、しーっ……！！
蓬咲: すぅぅ〜〜〜……はぁぁ〜〜〜……
蓬咲: 大丈夫、心臓はそこそこ落ち着いてる……！ 今ならきっと話しかけられるはず。がんばれ私〜……！！
心玖: えっ……！！ 蓬咲さんまで、いつからそこに……！？
蓬咲: ぎゃーーーっ、ごめんなさい！！ 心玖さんのご趣味なら知りたいと思っただけなんです〜〜！！
心玖: （一瞬の油断が命取りになる。 それがここ、珍獣ジャングル）
心玖: （作曲の時間さえあれば、なんて思ったけど…… こんなとこで生きてくなんて、やっぱ無理！！）
蕾叶: みんな、どこ〜〜！？　一大事だよ！！
ちえり: 全員、新入りの部屋です！！ 何事ですか！？
蕾叶: どうしよう、この子を助けないと！！
??? (寧月): ……ん……
ちえり & 心玖 & 蓬咲: えっ……！？
蓬咲: なんですか、それ誰ですか〜〜！？
蕾叶: わかんない……！　でも――
蕾叶: どっかでこの子を待ってる『家族』がいる！ だからみんなで助けようよ！！
心玖: ――っ
ちえり: ち、ちえりにできないことはありませんっ
蓬咲: えっえっ、どういうことですか！？ 助けるって何をするんですか！？
心玖: （……なんで、こんなとこで生きていこうとしてたんだろう）
心玖: （『家族』に振り回されない生活のために家を出たのに 結局巻き込まれてるじゃん）
蕾叶: 心玖も、お願い！！
心玖: ……じゃあとりあえず、全員リビングに行こっか♪
心玖: （この寮を出ないと、あたしは変われない）
