10097:adv_script_kadan_005_1_18 取り返す！！

私は、私のファミリー全員の幸せを選びたいんだ……！！

(Background change)

[バイト終了後]

蕾叶: …………
寧月: ……蕾叶。片付けが終わったが……照明はいいのか？
蕾叶: おっ、ありがと〜！　照明は私がやるから大丈夫！
蕾叶: 寧月たちは先に帰っててくれる？
寧月: わかった
寧月: ……蕾叶
蕾叶: んー？
寧月: いや……なんでもない。寮で待ってる
蕾叶: うん、またあとで！
蕾叶: …………
蕾叶: どこも傷がいっぱい…… やっぱボロっちいな〜……
蕾叶: あっ、この壁に書いてあるの 小学校に入った日の私の身長だ……！
蕾叶: 私が勝手に貼り付けたステッカーもたくさん残ってる。 これと、これと……こっちのもそうだったな
蕾叶: （小さい頃、ステージには絶対上がるなって言われてた。 落ちたら危ないとか、たぶんそういう理由）
蕾叶: （『大丈夫！　私、強いから！』って聞かない私に ばーちゃんが言ったんだ）
蕾叶: （『自分のファミリーと一緒にバンドをする日が来たら ここに上がってもいい』って）
蕾叶の祖母: ――ただいま、『Nest』！！
らいか: わ〜〜〜っ！！！
蕾叶: （いつか私も、ファミリーとあの場所に立ちたい）
蕾叶: （その日が来るのをずーっと待って、待ち続けて）
蕾叶: ――ただいま、『Nest』！ 初めて私たちを観る人たち、はじめまして！
蕾叶: さあ、いこうかマイ・ファミリー！
蕾叶: （みんなが来てくれたから、夢が叶ったんだ）
蕾叶: ……楽しかったな〜……！
蕾叶: こないだのライブなんか、 すっごい大きな歓声上がったし！
蕾叶: ３ヶ月後には満員にして、 もっと多くのお客さんとバカ騒ぎするんだろうな
蕾叶: いつか、心玖が作るオリジナル曲だけでセトリ組んで 初の単独ライブも『ホーム』でやって……！
蕾叶: 全国ツアーをしながらみんなと旅行して、 帰ってきたらここで『ただいま』ってライブして……！！
蕾叶: ……みんなとここで叶えたいこと、 いっぱいあったんだけどなあ
蕾叶: ……ごめんね、『Nest』
蕾叶: （私たちは５人のファミリー）
蕾叶: （５人全員がもれなく幸せじゃないと ピースなファミリーって言えない）
蕾叶: （誰かが犠牲になって成り立つ幸せなんて あっちゃいけないんだ）
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000010/data/adv_still_charaillust_000010/adv_still_charaillust_000010.webp)
蕾叶: あっ。もしもし、ばーちゃん？
蕾叶の祖母: 『蕾叶〜〜！！　元気に飯食ってるか〜！？』
祖母のバンドメンバーA: 『えっ、蕾叶から！？　お〜〜〜い！！ こっちは今日ライブだぞ〜〜！！』
祖母のバンドメンバーC: 『ばーちゃんズがいなくて寂しいだろ〜！』
蕾叶: あははっ、うるさ！ みんな元気そうでよかったよー
蕾叶の祖母: 『ま、こっちは変わらずだな。 ……蕾叶。ファミリーとは――』
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000010/data/adv_still_charaillust_000010/adv_still_charaillust_000010.webp)
蕾叶: 昔さー、大雨が降ってキャンプに行けなくなった時、 代わりに『Nest』でキャンプしたよね！
蕾叶: ほら、フロアにテント立ててもらったやつ！
蕾叶の祖母: 『え？　ああ…… 蕾叶がどうしても行くって大泣きしたからなあ』
蕾叶: えっ、そうだったっけ……！？
蕾叶の祖母: 『そうだよ。もう私たちが何しても泣き止まなくて』
蕾叶の祖母: 『今日は絶対テントで寝る！　って言うから 慌ててペグなしのテントを買ったんだからな？』
蕾叶: そうだったんだ……！ 今更だけど、ほんとありがと〜……！
蕾叶の祖母: 『あっはっは、いいさ。 蕾叶のかわいい笑顔が見られたから』
蕾叶: あと、昼のライブ終わりに楽屋でトランプもしたよね！ 大富豪とか七並べとか！
蕾叶: フロアのモップがけ競争をした時も楽しかったなー！ 私がPA卓に落書きした時は、めちゃくちゃ怒られたっけ
蕾叶: でも全部全部、楽しかったよね！
蕾叶の祖母: 『……蕾叶。決めたんだな』
蕾叶: うん。私、『Nest』を鈴木さんに渡して 心玖を連れ戻したい
蕾叶: 『Nest』は私たちのホーム……宝物だよ。 手放すなんて考えたことなかった。でも……
(Background change)
蕾叶: ホームを残すためにファミリーが たった１人で、全部の痛みを背負い込んでる……！
蕾叶: そんなの、ピースじゃない。 誰も幸せになれないから……
(Background change)
蕾叶: 私は、私のファミリー全員の幸せを選びたいんだ……！！
蕾叶の祖母: 『……そこまで言えるようになるなんて、 いいファミリーに出会ったな、蕾叶』
蕾叶: ……うんっ……
蕾叶の祖母: 『ファミリーの先輩として……蕾叶の親として、 私は蕾叶が決めたことを全力で応援するよ』
蕾叶: ありがとう、ばーちゃん……！
蕾叶の祖母: 『うん。 ライブハウスの件は大人同士で話をしとくよ』
蕾叶: えっ、最後まで私がやるよ！ 『Nest』は私が受け継いだんだもん！
蕾叶の祖母: 『今まであんたのやりたいようにやらせてきたけど…… もう充分頑張ったよ』
蕾叶の祖母: 『蕾叶は自分のファミリーのことに集中しな。 まだ解決してないんだろ？』
蕾叶: うん。 じゃあ、ばーちゃん。よろしくお願いします！
蕾叶の祖母: 『はーい、任されました！ いや〜、久々に日本に帰るのも楽しみだよ！』
蕾叶: そっか、鈴木さんと話しに帰ってくるんだ！ いつ帰るの！？　ファミリーに会っていくよね！？
蕾叶の祖母: 『ああ。用事を済ませて帰るから…… 帰国は５日後かな〜』
蕾叶: ……５日後…… あれっ、心玖の社内ライブって……
(Background change)
ちえり: ――心玖を連れ戻す最強のアイディア？
蕾叶: うん！　心玖のアイドルデビューが決まったら もう連れ戻せなくなる
蕾叶: だからその前に心玖を奪い返す！ みんなで社内ライブに乗り込もう！！
蓬咲: ええ〜〜〜！？
ちえり: いいでしょう、ちえりが先陣を切ります！
蓬咲: ままま待ってください！！
蓬咲: １万歩譲って心玖さんを奪い返せたとして、 鈴木さんはどうするんですか！？
寧月: ああ。今度こそ本当にライブハウスを 奪われてしまう可能性もあるぞ
蕾叶: うん。だから、ライブハウスは鈴木さんに明け渡すよ
蓬咲: えっ……！？
蓬咲: い、いいんですか！？
ちえり: いいわけないでしょう！ 『Nest』を守るために、みんなで戦ってきたんですよ！
蕾叶: そうだよね。 だから……み〜〜んなまとめてハグ！！
蓬咲: ぐえっ……！！
ちえり: なんでまた抱きつくんですか……！！
寧月: ……っ、蕾叶、これは一体……？
蕾叶: ありがとうの気持ち！！
蕾叶: ここまで私と一緒に頑張ってくれて、 本っ当にありがとう！！
ちえり: 離してくださいっ！
ちえり: はぁ……結局言葉でも伝えるなら 最初からそれでいいじゃないですか
蕾叶: ハグでも足りないくらいだよ！ それくらいでっかい愛を、みんなからもらった
蕾叶: だからこそ、ホームよりファミリーを取りたい。 ５人で、ピースなファミリーになろうよ！
蓬咲: …………
ちえり: ……わかりました。 そこまでの覚悟があるなら……
ちえり: 蕾叶をちえりのライバルとして認めましょう！
蕾叶: えっ、ライバル！？
ちえり: このちえりと、対等な立場ということです！ 対等なら一時的に協力しても問題ありませんっ
ちえり: 心玖を奪い返すっていう目的は同じですからね！
蓬咲: ――！！
蓬咲: 激アツ展開だ〜〜〜！！ 『好敵手』と書いてライバルと読むアレですよね！！
蓬咲: これは『鋼魂番長！鬼しぐれ伝説』第２０巻と同じです！ 共通の目的を果たすため、ライバル同士が共闘するんですよ！！
蕾叶: ……つまり、協力してくれるってこと！？ チェリ、ありがとう！
蓬咲: うわ〜、本当にアツすぎる〜……！！ 私も一緒にがんばれる……ような気がします〜……！！
寧月: 私も全力を尽くすつもりだ
蕾叶: みんな……！ よし、心玖を連れ戻すために一緒に頑張ろう！！
ちえり: はいっ！！ ああ
蓬咲: あっ……でも連れ戻すって言っても 具体的に何をするんですか？
蕾叶: それなんだけど、 実は１つ考えがあって――
(Background change)

[アイドルグループの社内ライブ　当日]

(Background change)
shizuku: ……これで全員分だ。今のところは
raika: うん
raika: 今夜はちゃんと５人で食べよう
yomogi: これ……全部食べるんですか……？ 私、緊張で心臓もお腹もキリキリして……
chieri: 全部食べるんですっ！ 気合いが入らないでしょう！
raika: よし……みんな揃ったね
raika: それじゃあ手を合わせて〜……
everyone: いただきまーす！！
raika: はむはむはむっ……！
chieri: もぐもぐもぐっ……！
shizuku: ……はむっ。もぐもぐ
yomogi: はぁぁ〜〜〜……よし……！ ずずっ……
yomogi: あづっ……！！　うう〜……
chieri: ……んっ
yomogi: ……！ ありがとう、ございます……！
raika: もぐもぐ……もぐもぐ……
yomogi・chieri・shizuku: もぐもぐ……
raika: はむっ……！
raika: ――はい、ご一緒にっ
everyone: ごちそーさまでした！！
raika: さあ行こうか、マイ・ファミリー！！ 心玖を取り返すぞ！！
yomogi・chieri・shizuku: おーっ！！
