10090:adv_script_kadan_005_1_11 グーにもパーにもなれる！！

そう思い込むの、なんか悔しくない？

(Background change)

[１時間後]

蕾叶: <size=150%>みんな、おはよーーー！！ 朝ご飯だよ〜〜〜！！</size>
(Background change)
蕾叶: 今日はなんと土鍋ご飯！ うまく炊けたから――
ちえり: 蕾叶！ 歯磨き粉の予備はどうしたんですかっ
蕾叶: えっ、もうない！？
ちえり: 蕾叶が買うって言ってましたよね！ ちえりの歯がボロボロになったらどうするんですか？
蕾叶: あ〜……きょ、今日買うつもりだった！
ちえり: 目が泳ぎまくってますけど！？
心玖: ねえ、洗濯機誰が回してるの？ 蓋から泡が溢れてたけど……
寧月: 私だ。服は自分で洗うものだと蕾叶に教わった
蕾叶: 自分でやってみたの？ えらいぞ、寧月〜〜！
寧月: うむ。がんばった
心玖: （あいつ、中途半端な教え方を……！ 家電壊れたらどうすんの？　修理できんの？）
心玖: 危ない音がしてたから止めといたよ〜。 洗面所の掃除、よろしくね♪
心玖: それじゃ、いってきま――……
蓬咲: ぐえっ！！
心玖: うわあっ！？
蕾叶: 心玖、蓬咲、大丈夫！？
心玖: いたた……蓬咲さん、踏んじゃってごめんね。 でもなんでこんなとこで寝てるのかな……？
蕾叶: そうだよ、連れてきた時は椅子に座らせたのに
蓬咲: 朝は、上体を起こすのも……つらくて……
心玖: そ……そっか〜。 じゃ、私はもう学校に――
ちえり: 心玖！　歯磨きもしないで学校に行くつもりですか！？
心玖: 自分の歯磨き粉使ったよ〜
ちえり: なっ！！　ちえりにも貸してください！
蕾叶: ていうか、朝ご飯！ みんなで一緒に食べようよ〜！
ちえり & 蕾叶: 心玖〜〜〜！
心玖: （ぁぁああああっ！！　もう！！ やっぱりストレス！！！）
心玖: もう行かないといけないから。 ごめんね〜、それじゃ
蕾叶: あっ……行っちゃった
蕾叶: んー……昨日はいい感じだったのに…… このままじゃダメなのかな〜……
(Background change)

[放課後]

クラスメイト: ノート、本当にありがとね〜。 明日返すから！
心玖: 次に世界史があるの明後日だから、ゆっくりでいいよ
クラスメイト: 心玖ちゃん、女神だ〜……！
心玖: ふふっ、大げさだよ〜。 今度わたしも借りるかも――……
蕾叶: あっ、いた！ 心〜〜〜〜玖〜〜〜〜〜〜！！
心玖: げっ
ちえり: 遅いですよっ！ このちえりを待たせるなんて百億年早いですっ！
心玖: ふ、２人とも、なんでここに……！？
蕾叶: 迎えに来た！
ちえり: 嬉しいですか？ 喜んだっていいんですよ！
蕾叶: そりゃ嬉しいでしょー！ なんたって、うちのファ――……
心玖: わーーー！！　……ざわざ来てくれたんだね〜
クラスメイト: 心玖ちゃん、この子たちは……？
蕾叶: そうだ、挨拶もしないでごめんね！
蕾叶: いつもうちの心玖がお世話になってますっ！ 私たちは心玖のファ――……
心玖: 蕾叶ちゃん！　ちえりちゃんも、お迎えありがと〜！ さあ、行こっか！
心玖: それじゃ、また明日ね！　ばいばーい！
蕾叶: えっ、ちょ、まだ挨拶がぁ〜……！
ちえり: 押さないでくださいっ、１人で歩けます！
クラスメイト: ば……ばいばーい……？
(Background change)

[商店街 『まんぷく・けいこ食堂』]

心玖: 蕾叶ちゃん、一生のお願い♪ もう二度とあんなことしないで
蕾叶: あんなことって？
心玖: 勝手にうちの学校に来ること。 外で『ファミリー』とか言われるのも苦手かな♪
ちえり: む〜、文句ばっかり！ お迎えへの感謝が先じゃないですか？
蕾叶: そうだぞー！ 寧月はいっぱい喜んでくれたもん、ね〜？
寧月: ああ、とても感謝している。 １人での移動は慣れなくて困っていたのだ
蕾叶: ほらぁ〜！
心玖: ……っ
心玖: （わかってた。苦労するって、わかってたけど）
心玖: （こんっっなに腹立つことばっかだと 来週までにストレスで憤死する）
心玖: どんなことで喜ぶかは人それぞれじゃないかな〜？ わたしはあんまりってだけ♪
蕾叶: そっか〜……んー……
寧月: 蕾叶、その顔は落ち込んでいるのか？
蕾叶: え？　んーん、考えてた！
蕾叶: ま、とりあえず食べよっか！ ここはなんでも美味しいんだよ〜
蕾叶: 蓬咲ー。はいっ、メニュー
心玖: えっ……！？ なんでテーブルの下に……
蓬咲: 外、ダメなんです……寮とライブハウス以外は、息が……っ
蕾叶: 知らない人ばっかりの所に行くと うまく息ができなくなっちゃうんだって
心玖: それ、大変じゃない？ 生活とか学校とか……
ちえり: 大学まで電車通学らしいですが、 電車どころか駅前にも行けないんです、蓬咲はっ
心玖: （それでどうやって上京してきたわけ？）
蕾叶: 商店街までがギリ安全地帯！ だからここも大丈夫かなって思ったんだけど……
蓬咲: お……『鬼しぐ』読んだ直後に誘われて、 私もいける気がしてたんですけど……っ
寧月: 呼吸が苦しいなら、酸素マスクをつけてはどうだろう？
心玖: 寧月ちゃん、そういうことじゃないかも〜
寧月: そうなのか？ 少しは楽になると思ったのだが……
蓬咲: 蕾叶さん、お腹が減る余裕ないです……っ メニュー、お返しします……！
蕾叶: 何か一口食べたら落ち着くかもしれないよ！ 私と一緒に生姜焼き定食食べる？
心玖: 蕾叶ちゃん、そもそもご飯の時間には微妙じゃない？
心玖: 来週に向けた会議なら寮でもよかったと思うんだけど〜
蕾叶: ダメ！　今日は絶対ここって決めてたんだから
寧月: 何か理由があるのか？
蕾叶: みんな揃ってご飯！！ 寧月が来た日から、もうずーっとできてないでしょ？
一同: …………
蕾叶: 私、考えたんだよ。 あの日だけどうして全員揃ってご飯を食べられたのか
蕾叶: きっとその理由は、 ちょっぴりスペシャルなメニューがあったから！
心玖: （そもそも考えるところが違うんだってば）
蕾叶: だから今日はファミリー初のまんぷく・けいこ食堂記念日！！ ねっ、スペシャルな感じするでしょ！？
ちえり: ……会議のためだって聞いたから 全員集めるのに協力したのに……
ちえり: 話が違うじゃないですか〜〜！！ ちえり連合の会議を、ご飯の時間にされたくないです！
蕾叶: 会議もやるよ！ でもご飯の時に集まるのも大切だと思う
蕾叶: 私たちらしいファミリーになっていくために、 みんなが集まる時間は毎日どこかで必要だもん！
寧月: なるほど……一家団欒がファミリーを作っていくということか
蕾叶: 一家、団欒……！
蕾叶: それ、すっごくいい！　寧月、それだよ！！ 今の私たちに必要なもの！！
心玖: （他の人の意見を聞いてからにしろ、とは思うけど…… こいつも少しは考えたってことかな）
心玖: ……蓬咲さん、今いるお客さん帰り支度してるみたい。 そうしたらテーブルの下から出られそう？
蓬咲: は……はいっ……たぶん、きっと……！
蕾叶: 蓬咲……！　よかった〜、ありがとう！
蕾叶: それじゃあみんなメニュー選ぼう！ 私のおすすめはね――
ちえり: 食べる前に、ちえりの話を聞いてくださいっ！ お客さんを集める作戦、考えたんですよ！
恵子おばちゃん: ふふ、なんだか楽しそうな話だねえ。 なんの作戦なんだい？
蕾叶: 恵子おばちゃん！ 『Nest』が今大変なんだ〜
ちえり: 今度の週末、満員にしないといけないんです。 だからお客さん集めの作戦を！
恵子おばちゃん: あら〜、それならちょうどいいわ！ らいちゃん、みんなも、明日空いてる？
一同: ？
(Background change)

[翌日]

蕾叶: らっしゃい、らっしゃーーい！！ 今日は商店街ぜーんぶのお店が特売日だよ〜〜〜！！
寧月: この特売チラシを見せると、さらに割引になる。 持っていってくれ
ちえり: チラシを受け取ったそこのあなた！ ちえり連合のライブのチケットを買いませんか！？
ちえり: 日程は今週末！ ギラギラのちえりを目に焼き付けに来てくださいっ！
心玖: …………
心玖: （なんで、こんなことさせられてるわけ）
蕾叶: ほら心玖、蓬咲も！ チラシ配りがんばろ！！
蓬咲: むりです……人、多すぎます……っ！
心玖: ……蓬咲さん、ずっとわたしの後ろに隠れてるなら 無理せず寮に残っててもよかったと思うけど〜……
蓬咲: そうしたかったですけど……でも、蕾叶さんが〜……っ
(Background change)
蓬咲: むむむ無理です、私にはハードルが高すぎます〜〜！！
蕾叶: 大丈夫！　食堂でだって、最後は椅子に座れたじゃん！
蕾叶: 蓬咲には私たちファミリーがついてる！ だから、一緒に行ってみよう！
(Background change)
蓬咲: ……断れるわけないじゃないですか〜……！
心玖: 蓬咲さんって、律儀というか義理堅いとこあるよね
蓬咲: 義理、堅い……
蓬咲: ……グズで意気地なしなだけです、こんなの
蓬咲: 地元では共同体の空気って絶対なんです
蓬咲: うちの両親はたとえ嫌でも『町のみんなのためにお願い！』って 言われたら断れない……そんな人たちなんです
蓬咲: 『大変なのはお互い様』、だから助け合うんだって…… 一番気にするのはいつも周りの空気
蓬咲: 私がこうなったのは、全部育った環境と 親譲りのよわよわ遺伝子のせいなんです……
心玖: ……
心玖: （そういえば、北海道から上京してきたんだっけ）
心玖: （確かに、生まれ育った環境がすべてで 変えられるものなんてないって思うのもわかる）
心玖: （でも……）
心玖: そう思い込むの、なんか悔しくない？
蓬咲: え……？
心玖: その……身近な人や環境に、そういうものだって 刷り込まれちゃっただけなのかな〜って
心玖: 環境が変われば、人は変わるよ
心玖: 蓬咲さんはもう、育った場所から離れたんだから。 変われるはずだよ
蓬咲: ――っ！！
蓬咲: み……心玖さんっ！！
心玖: えっ！？　ちょっと、手……！
蓬咲: 今の話はまさに『鋼魂番長！鬼しぐれ伝説』第１４巻で 轟堂くんにさゆりちゃんが話すことと同じです！
蓬咲: 『変われるわけねェだろ……俺は拳しか知らねェんだ』 『そんなことない、変われるわよ』
蓬咲: 『この手は拳になるし、誰かの手を優しく包むこともできる。 グーにもなるし、パーにもなれるよ』……！！ それから轟堂くんの必殺技は平手打ちになるんです〜〜！！
心玖: ……は……？
蓬咲: そうですよね、 そうして人は変わっていくんですよね……！！
蕾叶: 心玖〜、蓬咲〜！ あっちの方でチラシを――
蓬咲: 私、心玖さんに約束します！！
(Background change)
蓬咲: <size=120%>いつかつよつよの私に、変わってみせまああああす！！</size>
(Background change)
心玖: ……えっ、と……
蕾叶: どうしたの、蓬咲〜〜〜！！ カッコいいこと言うじゃん！
ちえり: す、少しはちえりの部下らしくなりましたね！ ちえりより目立ってはいないですけどっ
寧月: 素晴らしい発声だ。 きちんと呼吸ができている証拠だな
蕾叶: うん。やっぱり蓬咲はできる子なんだよ！
蕾叶: さあ、この調子でどんどんチラシ配ろう！ 注目されてる今がチャンスだよ！
蓬咲: ちゅうもく……？
ご近所さんA: なんだか青春だねえ。 チラシ、ひとつもらっていくよ
ご近所さんB: 私にもチラシ、１枚ちょうだい！
蓬咲: ぎゃ〜〜〜〜っ！！　見ないでください！！ 心臓が木っ端微塵になっちゃいますっ……！！
蕾叶: でも変わるんでしょ！ 私も手伝うからさー！
蓬咲: 急すぎます！！ 変わるのはいつかで、今じゃないです〜〜〜っ！！
