10095:adv_script_kadan_005_1_16 なんとなく！！

心玖は本当に、 ファミリーが嫌で出て行ったんだろうか？

(Background change)

[１週間後]

蕾叶: …………
蕾叶: （心玖、ギター置いてくことないのに……）
蕾叶: （楽しそうに弾いてると、思ってたんだけどな）
(Background change)
心玖: 全員で朝ご飯を食べるのもバンドをするのも ここの生活全部、嫌だったの！
(Background change)
蕾叶: ……全部、か……
(Background change)
寧月: あ……蕾叶、おはよう
蕾叶: おはよう、寧月。 今ご飯よそうね
寧月: それなのだが……
蕾叶: あれっ、炊けてない……！ また私スイッチ入れ忘れた……！？
蕾叶: はぁ……もう、これで何回目だろ……
寧月: ……凍らせたお米、チンするか？
蕾叶: だね〜……
蕾叶: ……あ
ちえり: やっと起きてきたんですね！ ほら、ぼーっとしてないでご飯の準備してくださいっ
蕾叶: それなんだけど…… ご飯炊けてないし、冷凍ご飯も残ってなかった
ちえり: はぁ〜〜〜、まったく……
ちえり: ちえりのパンが棚にあります。 ありがた〜く食べてください！
蕾叶: うん……ごめんね
寧月: …………
(Background change)
ちえり: ――それじゃあちえりは先に出ます！ 片付けは任せましたよっ
蕾叶: ……んー……
蓬咲: ……ぐすっ……う〜……
寧月: ……チェリ、すまないが今日も――
ちえり: 今日もぼーっとした蕾叶を 引きずって登下校してくれってことですか……
ちえり: んもおおおおっ！！！ いい加減にしてくださいっ！！
蕾叶: ！
ちえり: 全員いつまでめそめそすれば気が済むんですか！？
ちえり: 蓬咲はず〜〜っと床でどよどよするし！
蓬咲: うう……不快なオーラしか生み出さない よわよわ人間ですみません……
ちえり: 蕾叶は腑抜けた顔でバイトもバンド練もミスばっかり！ 寧月は〜……あんまり変わりませんけど……っ
ちえり: 家事もバイトもバンド練も、 しっかりしてるのはこのちえりだけです！！
寧月: ……今朝、心玖の箸も用意してくれていたな
ちえり: えっ！？　あ……
ちえり: た……たまたまです！ たまたま、偶然、出しちゃっただけで……
ちえり: あ〜〜もうっ！！ それもこれも全部心玖のせいです！
ちえり: 最近みんながたるんでるのも！ ちえりの調子が出ないのも、全部！
蕾叶: チェリ……ごめん
ちえり: 蕾叶が謝ってばっかなのもイライラします！！ 一体なんなんですか！？
蕾叶: ……私が『ファミリー』のためにしたこと 全部間違ってたのかなって
蕾叶: だから、心玖は……
ちえり: …………
寧月: ……この共用パソコン、借りるぞ
蕾叶: えっ……寧月、使えるの……！？
蓬咲: 私のパソコンを使った時は 全然操作できなかったのに……
寧月: みんな、これを聴いてほしい
蕾叶: お……おお〜……！ か〜っこい〜〜……！！
ちえり: ふふん、これはちえりが目立てそうな曲です……！！
蓬咲: ギラギラのつよつよ……！ 今の私には、ちょっと早いかもですけど〜……
寧月: これは心玖が作った曲だ
ちえり: ……！！
蕾叶: 心玖が！？ な、なんで寧月がこれを……
寧月: 今まで黙っていてすまない。 心玖が出ていく前日に、渡されたのだ
寧月: 本当は、心玖の言葉を理解してから 渡そうと思っていたが……
ちえり: ど、どういうことですか！？
寧月: 実は、あの夜……
(Background change)
心玖: ――で、ここをクリックすると曲が流れるの。 ……覚えられた？
寧月: うむ。蓬咲に基礎知識を教わっておいてよかった。 おかげで今の話も理解できた
心玖: よかった。それじゃ、みんなに渡しておいてね
寧月: ……どうして私に頼むのだ？
心玖: う〜ん……なんとなく？
寧月: なんとなく……
心玖: そんな考えなくていいよ。 じゃあ、よろしくね
寧月: …………
(Background change)
寧月: ……という話をして、心玖は荷造りに戻って行った
蓬咲: そうだったんですね……
寧月: あれからずっと『なんとなく』について考えていたのだ
寧月: 心玖が直接曲を渡さなかったのも 私が預かってしまったのも、私が心玖を止められなかったのも
寧月: すべて、なんとなくだった。 この意味がわからないと、曲を渡す資格もないと思ったのだ
蕾叶: 寧月……１人で考えてたんだ……
寧月: 『なんとなく』は今もわからないままだが…… 曲を聴いてみて、わかったことがある
蕾叶: わかったこと……？
寧月: 全体はシンプルに、 しかし賑やかな雰囲気になるよう考えられた構成
寧月: 各パートもそれぞれの癖が活きるよう作られている
寧月: 蓬咲には跳ねたリズムが活きるベースラインを。 チェリにはドラムが目立つよう印象的なフレーズを
寧月: 私には少なくなったパートの補填と見せ場のフレーズを。 そして蕾叶には楽しく歌えて弾けるギターとメロディを
寧月: ……ファミリーに敬意と愛情がなければ こんなふうには作れない
蕾叶: ……！
寧月: 心玖は本当に、 ファミリーが嫌で出ていったんだろうか？
蕾叶: ……でも……
蕾叶: 私、『ファミリーだから』ってみんなを巻き込んだし……
ちえり: あ〜〜もうっ！！　んなこと今更すぎます！！ 全部わかった上で、こっちは付き合ってるんですよ！！
蕾叶: えっ……！
ちえり: 心玖の本当の気持ちは曲に詰まってる！ 寧月がそう説明してくれたじゃないですか！
ちえり: ちえりは目の前にいる部下を信じます！ 蕾叶は目の前の『ファミリー』を信じられないんですか！？
蕾叶: ……チェリ……
蕾叶: ふっ……あはは……！ そうだよね。ほんと、チェリの言う通りだ
蕾叶: 私、みんなを信じる。 私の『ファミリー』を信じるよ！
寧月: うむ……ようやく蕾叶の笑顔が見られたな
ちえり: まったく……ちえりに感謝してくださいね！
蕾叶: うん、ありがとうチェリ！
蓬咲: チェリさん、漢気溢れる喝でした……！ 番長っぽくてかっこいいです〜……！！
ちえり: ふふん、そうでしょう！ 尊敬したっていいんですよ！
蕾叶: 寧月も。本当にありがとう
蕾叶: あんなふうに曲を理解できるのは 寧月だからできることだよ
蕾叶: 心玖も、『なんとなく』それをわかってたのかもね
寧月: ……そう、なのか……
蕾叶: あの日の心玖は…… もしかしたら、素直になれなかったのかな
ちえり: そんなかわいいものじゃなかったでしょう！
蓬咲: 結構ボロボロに言われちゃいましたもんね〜……
蕾叶: ねー。こんな最っ高の曲、作っておいてさ
寧月: これからどうするのだ？
蕾叶: もう一度、みんなで心玖に会いに行こう！
蕾叶: 本当は何を考えてるのか、 心玖の言葉で教えてもらおうよ
ちえり: ……！
蓬咲: ……って言っても、心玖さんの居場所 わからなくないですか？
ちえり: それならやることはひとつです！
(Background change)

[その夜]

心玖: はぁ〜……つっかれた…… レッスン長すぎ……
心玖: （静かだな。耳鳴りまで聞こえる）
心玖: ……そうだ、スマホ……
心玖: えっ……！？ なんなのよ、この通知の数……！
(message) 🏠らいか🍚: 
(message) 🏠らいか🍚: 心〜〜玖〜〜〜！！ 電話出てよ〜〜〜！！
(message) 梅里ちえり👑連合トップ: 
(message) yomogi: 私なんかが何度も連絡をしてすみません😭😭😭 でももう一度お話をさせてほしくて……！
(message) 🏠らいか🍚: 心玖ってば！　今どこ？
(message) 梅里ちえり👑連合トップ: 
(message) 梅里ちえり👑連合トップ: このちえりを無視するんですか！ 部下なら出なさい！😡😡⚡⚡
心玖: （あいつら……！ なんでまだあたしに構うのよ……！）
心玖: （さっさと自分たちの問題をどうにかして。 なんのためにあたしがあの曲を――）
心玖: ……ていうか、ブロックするの忘れてた……
心玖: …………完了っと
心玖: ……ギターでも弾こうかな……
心玖: （あ……また。 あれは置いてきたんだってば）
心玖: （もう『家族』に関わるつもりはないから――……）
(Background change)
みく: ……やった、ちょっとひけた……！
心玖: （パパが出て行って、ママと２人になった。 ママは仕事を増やし、憔悴していった）
心玖: （元々手伝うことが多かったけど、 家のことは全部あたしがやることになって……）
心玖: （パパとも友達とも遊べない寂しさを ギターで埋めてた）
心玖: （でも……）
みく: う〜ん……パパはもっと上手だったなぁ…… よし、もういちど……！
心玖の母: ……ただいま
みく: あっ……！ おしいれにかくさないと――
心玖の母: 心玖……またそんなもの出して遊んでたの？ 何、私への当てつけ？
みく: ち、ちがうよ！　これは――
心玖の母: 本当はあの人と一緒に出ていきたかったんでしょ……！ 私を置いていけばよかったじゃない！
心玖: （ママを怒らせたくない一心で ギターはしばらく押し入れの奥にしまった）
みく: ま、ママ〜。 ごはんの準備、できたよ
心玖の母: ……ぐすっ、ひっく……もう嫌……！ なんで私ばっかりこんな目に……！
みく: ……そんなに泣いたら、また目はれちゃうよ。 あしたもおしごとなんでしょ？
心玖の母: ――っ、そうよ！！ 明日も明後日もずっと働かないと、食べていけないでしょ！？
みく: あ……そ、そうだよね。ごめんね
心玖の母: あ……ああ、ごめんねみくちゃん……！ こんなダメなママでごめんなさい……！
心玖の母: 私、みくちゃんがいないと生きていけないの……！
みく: …………
みく: だいじょうぶ。みくがしっかりするから。 だから……だいじょうぶだよ
心玖: （『明日はママが笑っていますように』 『これ以上、家族が壊れませんように』）
心玖: （毎日そう祈って、壊れた『家族』を どうにか繋ぐことだけを考えてた）
心玖: （その生活に慣れると、ママに絶対バレないよう ギターを弾く時間も作れるようになった）
心玖: （あたしが頑張れば、ママとふたりで幸せになれる。 そう信じていたけど――）
(Background change)
心玖の母: みくちゃん、ただいま〜！
心玖: ママおかえり！ あ……何かいいことあった？
心玖の母: ふふ……あのね、今度みくちゃんに 会ってほしい人がいるの
心玖の母: すっごく素敵な人だよ。 きっとみくちゃんのいいパパになると思う
心玖: え……
心玖の母: ママ、再婚しようと思うの。 もうこんな苦しい生活、一緒にやめよう？
心玖: ――……
(Background change)
心玖: （あたしが頑張れば、 いつか家族で幸せになれるって信じてた）
心玖: （でも現実は違う。 お母さんは他の大人に頼れるようになり、救われた）
心玖: （あたしの８年分の努力は、他人に一瞬で越えられてしまう。 『家族愛』なんてそんなもん）
心玖: （自分でも本当にバカだったと思う）
心玖: （『ママすっごく幸せ。 みくちゃんが頑張ってくれたおかげだね』って）
心玖: （いつか言ってもらえると思ってたんだもん）
心玖: ……えっと……あのデータは……
心玖: （あたしは『幸せな家族』を知らない。 別にそれでいい。だけど――……）
(Background change)
心玖: （あいつらはこんな思いをしなくていい。 バカな顔して脳天気に笑ってればいいの）
心玖: （この曲が似合うのは、『ファミリーさえあれば人生最高』とか バカみたいに本気で叫べるヤツらだけ）
(Background change)
心玖: ……あたしにはできないなあ……
心玖: ……やめやめ
心玖: えっと、明日のスケジュールは…… ボイトレの後に、ダンスレッスン……
