10089:adv_script_kadan_005_1_10 変わんないけど進化中！！

う〜ん……気持ちを知るって難しいな〜……！

(Background change)

[ライブ終演後]

蕾叶: あっ、心玖！ どこ行ってたの？
心玖: ごめんね、ちょっと外に出てたんだ。 ここ、暑かったから
蓬咲: よ、よかった……帰っちゃったかと思いました〜……！
ちえり: まったく、ちえり褒め称えタイムを 無断欠席するなんて、困った部下ですね！
寧月: 心玖がいないと、一番に気づいたのはチェリだった
ちえり: ふふん、当然です！ 部下のことはちゃんと見てますよっ
蕾叶: チェリは心玖にも褒めてもらいたかっただけだろ〜？
鈴木: ……蕾叶さん、皆さんも。 ライブお疲れさまでした
蕾叶: あ……鈴木さん。 お疲れさまです
蕾叶: 私たちのライブを観て、考えは変わったでしょ？
鈴木: ……正直、想像よりは悪くないライブでした
ちえり: ふふん、そうでしょう！
鈴木: でも、問題は解決していません。 それとこれとは話が別です
鈴木: 今日の客入り、酷いものでした。 このまま続けたって何も変わりませんよ
蕾叶: 変わりますよ！ ファミリーも、ライブも全部！
蕾叶: ファミリーが変われば、ホームも進化します！
鈴木: また精神論……！ こちらは目に見える根拠がほしいんですよね〜
鈴木: ほんと、子どもはビジネスがわからないから困ります
蕾叶: なっ……！！　じゃあ満員のお客さんが入ったら 諦めてくれるってことですか〜？
鈴木: まあ、集客力を示してくれるのであれば ないこともないですけど〜……そんなこと無理ですよね？
蕾叶: ナメてもらっちゃ困りますよ、鈴木さ〜ん
鈴木: えっ……！？
蕾叶: 今の私たちなら、次の週末のライブは このハコをお客さんでみっちみちにできますけど〜？
心玖: 蕾叶ちゃん……！
鈴木: 言いましたね！？ じゃあやってみてください！　絶対無理なんで！
蕾叶: うちのファミリーに『絶対』も『無理』もありません〜！
鈴木: チケット、ソールドアウトにならなかったら 今度こそライブハウスをいただきますからね！
心玖: ……はぁ〜……
鈴木: あ……！ やっぱりあなた、前に私がスカウトした方ですよね？
心玖: ？　そうですけど……
蕾叶: 鈴木さん、うちのファミリーに近寄らないでくださ〜い！ しっしっ！
鈴木: 〜〜っ！ それじゃあ来週、楽しみにしてますから！
鈴木: ……でも……これは使える……♪
蓬咲: えっえっ！？ もしかして今、来週もライブすることになってます！？
心玖: うん……また、蕾叶ちゃんが決めちゃったね〜
ちえり: またちえりの許可なしに勝手なことを〜！
蕾叶: でも今日のライブで思ったでしょ？ 私たちならできるって！
蓬咲 & ちえり: そういうことを言ってるんじゃないのに……！！ そういうことを言ってるんじゃありません！！
蕾叶: ううっ……なんだよ、みんなして〜！
蕾叶: 寧月〜。寧月は来週もライブしたいよね〜？ 楽しみだよね？
寧月: ？　決まったことなら、やろう
蕾叶: ほら〜。寧月の言う通りだと思わない？
ちえり: だ〜か〜ら〜……！
代理: おーい、早く片付けしてよ〜。 お片付けまでがライブだぞ〜
一同: ……はーい
(Background change)

[その夜]

蕾叶: みんな〜、お菓子持ってきたよ〜！
蕾叶: 今日は最高のファミリーライブ成功記念に、 ポテチとチョコと〜……せんべいもつけちゃうっ！
蓬咲: す……すごい量のお菓子だ〜……！
寧月: ふむ……馴染みのない菓子が多いな。 どんな味がするのだろう
ちえり: 呑気にお菓子パーティしてる場合ですか！！
蕾叶 & 蓬咲: えっ
ちえり: 鈴木さんの問題、また拗れちゃったんですよ！
心玖: ちえりちゃんの言う通りだよ〜
心玖: 今度はチケットを全部売らないと、本当にライブハウスが 奪われちゃうかもしれないってことだもん
寧月: そうだったな。すまない。 初めて見る菓子に意識を持っていかれてしまった
心玖: （猫を追いかけて地図なくしたって聞いたし このプリンセス、意外と本能的なんじゃ……）
寧月: 確か集客力を示す、という話だったが…… 蕾叶、何か策はあるのか？
蕾叶: <size=150%>ない！！</size>
一同: …………
蕾叶: あはは、大丈夫だって！ ファミリーが進化すれば、ホームも進化する！
蕾叶: 来週の今頃は、もっとでっかいお祝いしてるはずだよ！ 絶対そうなる！
蓬咲: 鈴木さんには『絶対』なんてないって言ってたのに〜……！！
蕾叶: それはそれ、これはこれ！
心玖: （ダメだこいつ）
心玖: 蕾叶ちゃん……そもそもこの問題って 大人たちで解決するべき話じゃないの？
蕾叶: え？
心玖: ライブハウスはお祖母さんのものなんだよね？
心玖: 蕾叶ちゃんの決めたことに従うって、聞こえはいいけど 責任を子どもに押し付けてるように見えるな〜って
蕾叶: ばーちゃんはそんな人じゃないよ！ 私のために『Nest』を残してくれたんだもん！
心玖: 残して、くれた？
蕾叶: うん。ばーちゃんたちが旅に出る前、 『Nest』は潰れる予定だったんだ
蕾叶: でも私がばーちゃんに頼み込んで、なんとか残してもらったの。 ばーちゃん、色んな人に頭下げてくれてさ
蕾叶: 『蕾叶の気が済むまで続けな！　ばーちゃんたちは味方だ』って そう言ってくれたから
心玖: （それってつまり……あんたのわがままに あたしたちが巻き込まれてるってことじゃない……！）
寧月: 蕾叶のお祖母様は、蕾叶がどうしたいのかを 尊重してくれたということなのだな
蕾叶: うん！　それがファミリーだって、ばーちゃんが……
蕾叶: …………
ちえり: どうしたんですか、急に黙って
蕾叶: いや……ばーちゃんたちはそう言ってくれたけど みんなの気持ちはわかんないなって
心玖: ……！
蕾叶: 私たちはこれからファミリーになっていくんだもんね。 だったらみんながどう思ってるか聞かないと！
蕾叶: 蓬咲、今日のライブどうだった？ やってみて何か変わったりした？
蓬咲: えっ！？　いきなり私ですか！？
蕾叶: ほら、私と正反対だって言ってたでしょ？ だから蓬咲の今の気持ちが知りたくて
蓬咲: う〜っ……そ、そんなまっすぐ見ないでくださいっ…… 蕾叶さんが期待するようなことは何も言えません……！
蕾叶: 私の期待？
蓬咲: 『ライブをしてみたら楽しくって幸せでした！　もっとここで ライブしたいです！』って言ってほしい目してます！
蕾叶: ええっ！？　よく見て！ 私、そんな目してないよ！
蓬咲: ぎゃーーっ、近すぎます！！
ちえり: も〜、蓬咲！ 自分の意見くらい堂々と言いなさいっ
ちえり: 蕾叶がどう思うか、話すまでわからないじゃないですか！
蓬咲: う……それは、そうですけど〜……
蓬咲: ……わ、笑ったりしないでくださいね……
蕾叶: うん、約束する
蓬咲: 今日のライブ…… ぜ……全部怖かったです！！
蓬咲: 私なんかがあんなに大きい音を出すのも、 袖に立つことも、すっごく怖かったです……けどっ！
蓬咲: 何より堂々と光を浴びてつよつよの演奏ができる皆さんが 怖かったんです！！
(Background change)
蓬咲: 私にはあんなこと、絶対できない……！ どうして皆さんとこんなに違うんだろうって思って……
蓬咲: 袖とステージの距離が、 日本とブラジルくらい開いてるように感じたんです……
蕾叶: 蓬咲……それって――
(Background change)
ちえり: 蓬咲はちえりのようになりたかったんですね！！
蓬咲 & 蕾叶: え！？
ちえり: ちえりはいつでも堂々と、あのどデカい楽器を叩いてる！ そういう姿に憧れたんでしょう！
蕾叶: そういうことだったの！？
蓬咲: ぜぜ全然違います〜〜！！ 私はそれが怖かったって話を……！
寧月: 蓬咲の感情は、 『畏敬の念』に近いものなのだろうか……？
ちえり: イケイケの念！？
寧月: 深く尊敬するあまり恐怖も感じることだ。 皆の話を聞いていたらそんな言葉が浮かんだ
蕾叶: す……すご〜〜い！！ 寧月、物知りだね！
心玖: 寧月ちゃん、そういうことは知ってるんだ
寧月: 音楽家たるもの教養は必要だと、 母に多くの本を与えられたのだ
心玖: （音楽と教養に全振りしたんだ、この子……）
蓬咲: 尊敬するから、怖い…… そういうことなのかな……
蓬咲: そうだとしたら、私は皆さんと違って ダメダメのよわよわだって突きつけられただけですけど……
蕾叶: そっかぁ……今の話、私には蓬咲が 前に進んでいるように感じたけどなあ
蓬咲: え？
蕾叶: 蓬咲、前はライブ中に周りを見るなんてしなかったでしょ？ 自分の楽器を弾くだけで限界だって
蕾叶: でも今日はみんなのことを見られた！ みんなのことや自分のことを考えることだってできた！
蕾叶: それって蓬咲が前に進んだ証拠なのかなって！
蓬咲: ……あ……
蕾叶: もしかしたら次のライブでは、袖とステージの距離が 日本とアメリカくらい近づくかもしれないよ！
蓬咲: 蕾叶さん……
蓬咲: はっ！！　そうやってまた私にライブさせようと してませんか！？
蕾叶: えっ？　あ、そうなるのか！
蓬咲: 無自覚で人をその気にさせようとして、ずるいです〜〜！
蕾叶: ずるい！？　これ、ずるいことなの……！？
蕾叶: う〜ん……気持ちを知るって難しいな〜……！
心玖: （でしょうね。 そう簡単に人は変わんない）
心玖: （でも……）
蕾叶: なんか頭使ったら甘いもの食べたくなってきた〜…… よしっ、お菓子開けよう！
ちえり: あっ、まだ話は終わってませんよ！ ちえりはライブの許可をしてませんっ
蕾叶: あれ、チェリはライブやりたくないんだ〜？ 満員のお客さんの前でドラム叩けるのに〜？
ちえり: なっ……！！
蕾叶: じゃあ私がチェリの分まで歓声もらっちゃお〜っと
ちえり: させませんっ！！ 一番大きな歓声を浴びるのはこのちえりです！
蕾叶: おっ、そっちがその気なら……
ちえり: はいっ、勝負です！！ 早速ちえり連合の会議を始めますよ！
ちえり: この勝負、スカスカのフロアじゃ意味がありません。 満員にする方法を考えますよ！
寧月: わかった。私も考えよう
蓬咲: 結局ライブする流れになっちゃってる〜……！ この空気じゃ断れないし〜……
蕾叶: 心玖〜、何かいいアイディアないかな？
心玖: ……蕾叶ちゃん、わたし今日のライブだけって言ったよ？
蕾叶: いやいや心玖さ〜ん、 本当はもうちょっとやりたくなったんじゃないの〜？
心玖: …………
蕾叶: 私だってもっと心玖と一緒にギター弾きたいしさ〜。 ねっ、お願い！
心玖: ……来週までだからね
蕾叶: 心玖、ありがと〜〜！ 愛してるっ！！
心玖: うわあっ！？ ちょっと、離れてほしいな〜……！
蕾叶: やだ！！　離さないっ！
心玖: ……はぁ……
(Background change)

[翌朝]

心玖: んーっ……
心玖: （静かで、気持ちいい朝…… こんな早くから犬の散歩をしてる人もいるし……）
心玖: ん……？ 寮の前にいるスーツの人……もしかして
鈴木: あっ。心玖さ〜ん！ おはようございますっ
心玖: （下で手振ってる……いや、見なかったことにしよう）
鈴木: ちょっとちょっと！　外、出てきませんか？
心玖: ……こんなとこにいたら、また蕾叶ちゃんに怒られますよ〜
鈴木: いやいや〜、本当にすぐ終わるんで！ 心玖さんにだけ耳寄りな情報ですっ
心玖: …………
(Background change)
心玖: それで、お話ってなんでしょう？
鈴木: 今日はあなたに、これを渡しに来たんです！
心玖: これ……名刺と、アイドルプロジェクトの資料？
心玖: 前にも言ってくださいましたけど、 わたしアイドルに興味なくて〜……
鈴木: 大丈夫です！ やってるうちに興味が出る人も結構多いんですよ
鈴木: あなたは才能があります！ きっとすぐに人気が出て、センターだって夢じゃない！
鈴木: ……そんな逸材を見つけた私の評価も鰻上り……むふふっ
心玖: ……あの〜鈴木さん、わたし……
鈴木: ああ、今すぐに答えなくて結構です！ ゆ〜っくり考えてください！
鈴木: 少しでもその気になったら、 いつでも名刺の番号にご連絡を！　それじゃ！
心玖: いや、あの……！
心玖: はぁ……あの人、あれでうまくやれてるつもり……？
心玖: ん？　……『アイドル専用のスタジオに、宿舎も完備』……
心玖: （この話に乗れば、寮を出られる。 もちろん、実家に帰る必要もない）
心玖: （どうせ今日から、またストレスばっかの日常が始まる。 それなら……）
心玖: …………
心玖: （今は、いいや）
心玖: （来週まで付き合うって、言っちゃったし）
