10093:adv_script_kadan_005_1_14 この熱は絶対絶やさない！！

（これが私たちの『ホーム』でするライブ……！！）

(Background change)

[蕾叶の父の会社　会議室]

鈴木: ここに来たということは、 アイドルグループに入っていただけるんですよね？
心玖: ……はい、前向きに検討してます♪
鈴木: よかった〜〜！ これで私の昇格も夢じゃ――
鈴木: はっ……！　ごほんごほんっ！
心玖: （本当、なんでこんなポンコツそうな大人に 振り回されなきゃなんないわけ）
心玖: （いや……落ち着こう。 あたしがここに来たのは……）
心玖: 鈴木さんにスカウトしてもらって、本当によかったです〜
心玖: わたし、正直ライブハウスのことは 巻き込まれただけだったので
鈴木: だと思いましたよ〜！ 心玖さんは顔だけじゃなく頭もいい！
鈴木: 明日のライブ、ソールドアウトなんて到底無理でしょう。 今こちらに乗り換えるのは、賢明な判断です！
心玖: あのライブハウス、明日のライブが終わったら どうなるんですか？
鈴木: うちの専門部署が本格的に交渉に入る予定です！
心玖: ふふ……そうだったんですね
心玖: 蕾叶ちゃんたち、すごく頑張ってたみたいですけど
鈴木: それは大変心苦しいですが、これもビジネスなので！
心玖: （……ほら。大人はみんなずるい）
心玖: （でも……だからこそ）
(Background change)
蕾叶: みんなが一緒に頑張ってくれた時間ぜんぶ 私が背負って最後まで走る
蕾叶: だからみんなは大船に乗ったつもりで どーんと構えてて！
ちえり: ――今から駅前でチケット売ってきます！
蕾叶: 私も一緒に行く！ すれ違う人全員に声かけよう！
蓬咲: わ、私はSNSやウェブサイトに もっと宣伝を書き込んでみます……！
寧月: 蓬咲、私にもやり方を教えてくれないだろうか
(Background change)
心玖: …………
心玖: 鈴木さん
心玖: わたしと、取引しませんか
(Background change)
心玖: ――もしもし？ ごめんね、さっき出られなくて
心玖: わたし？ いま、学校の近くでチケットを売ってるよ
心玖: （……ほんとだ、あたし耳触ってる）
心玖: うん……そっか、みんなは駅前で。 蓬咲さんは……うん、そうだよね
心玖: 帰りは……ちょっと遅くなりそう。 みんなは先に休んでて。それじゃあ
心玖: …………
(Background change)

[ライブ当日]

代理: ったく、蕾叶も他のバイトも…… 開場ギリギリまで帰ってこないつもりだな
蓬咲: ……ううっ……ぐす……
代理: んなじめじめした空気出すなら お前もチケット売りに行きゃよかっただろ〜
蓬咲: 無理ですよ〜〜……私は皆さんとは違うんです……
蓬咲: 怖いものは怖いし、変わりたくても変われない…… 私なんか、よわよわのまま一生を終えるんです……
代理: ……はぁ〜……
蕾叶: ただいまーーっ！！ ギリギリになってごめんっ！
寧月: 心玖、蓬咲、遅くなってすまない
ちえり: さあ部下たち、さっさと機材の準備を――
代理: 心玖はまだ来てない。 けど、準備は済んでるよ〜。泣きながら蓬咲が全部やった
蕾叶: えっ！？　なんで泣いてるの！？
蓬咲: 私のような役立たずは、 こんなことしかできないんです……すみませんんん……
蕾叶: 何言ってるの、すごいよ蓬咲！ １人で準備するのだって大変だったはずだよ！
ちえり: ネットで宣伝もしてくれたじゃないですか！ もっと胸を張っていいんですよ！
蓬咲: でも購入はたった数枚だし…… 駅前のチケットの手売りも……
蓬咲: 満員にできなかったのは 私のせいじゃないですか〜〜……！
蓬咲: 私のようなよわよわ底辺人間が皆さんの足を引っ張って 本当にすみません〜〜……！！
ちえり: そ、それは…… 蓬咲だけのせいにさせません
ちえり: ちえりは、本当はもっとすごいんです。 もっと、やれたはずなのに……
寧月: ……私も、満員にできなかった。 今日ライブをしても、ホームは守れないのだろうか……
蕾叶: みんな……
蕾叶: そんな顔にさせるつもりじゃなかったのに…… 本当にごめん……！
蕾叶: 全部私がいけなかったんだ……！ 私が鈴木さんにあんなこと言わなければ……！
心玖: ずいぶん弱気だね？ わたしは楽しみなんだけどな〜
蕾叶: 心玖！　どこに行ってたの！？
心玖: そっちと同じだよ。 最後の悪あがき……２枚だけだけど、買ってもらえたの
心玖: でもみんな、ライブをする前から 諦めた顔してるなんて……がっかりだな〜
蕾叶: みんなは何も悪くないよ！
蕾叶: 私が……今日満員にできるって 勝手に鈴木さんに約束しちゃったから……！
ちえり: 蕾叶……！
蕾叶: ファミリーの絆がこんなに深まって 全員がここまで頑張っても、届かなかった
蕾叶: 届かないものがあるって、わかってなかったんだ。 だから……みんな本当に――
心玖: 謝る前にさ。 ……蕾叶ちゃん、最初から満員にできないと思ってたの？
蕾叶: お、思ってないよ！ 本当にできるって信じてる！
蕾叶: ただ……たった１週間でやろうとしたのは 無茶だったってわかった
蕾叶: ……時間が、足りなかったんだ
心玖: ……そうだよね。 あと３ヶ月あれば、絶対満員にできるよね？
蕾叶: え？　で、できるけど……なんで――
心玖: それなら。今やることはひとつでしょ
心玖: たくさんのお客さんが、わたしたちを観に来るんだよ。 前回のライブの比じゃないくらい
心玖: ファミリーの底力、見せなくていいの？
一同: ……！！
蕾叶: 心玖……！ そうだよね！
蕾叶: 私たちはまだひよっこファミリーだけど でっかい愛はある！
蕾叶: 最高のライブにして、でっかい歓声もらって……！
蕾叶: そんで、足りない分は私たちのファミリー愛で ぶっ飛ばそう！！
ちえり: ……まったく、 心玖も蕾叶も好き勝手言ってくれますね
ちえり: あなたたちには、このちえりがいるんですよ！！ ちえりのドラムがあれば、足りないものはありませんっ
寧月: 私も演奏で貢献しよう。 それだけは自信がある
蓬咲: うう〜〜っ、みんな決意が早すぎて怖いです〜〜……！！
蓬咲: 怖いけど、でも、でも〜……！！ 私もがんばりまあああす！！　うわ〜〜〜ん！！
心玖: ふふ……それが言えたら充分だよ
蕾叶: みんな……ありがと！
蕾叶: よ〜し、気合い入った！！ さあ準備だ！
蕾叶: ブチかまそう、マイ・ファミリー！！
一同: はい！！ うん！ ああ
蕾叶: …………
(Background change)
鈴木: （あれ……歓声が、外まで聞こえる……？ たった１週間でそんなわけ……）
(Background change)
蕾叶: ――まだまだいくよ！！ チェリ！！
ちえり: （どうですか！！ ちえりのドラムソロはすごいでしょう！！）
ちえり: ――っ、大歓声あげたっていいんですよ！！
蕾叶: 寧月、蓬咲！ 見せつけてやれ！！
寧月: （それでは……いこう、蓬咲）
(Background change)
蓬咲: （うう〜〜っ、ご迷惑をおかけしま〜〜〜〜す！！）
(Background change)
鈴木: な……なんなのよ、これ……！？ ライブっていうか、アドリブ合戦……！？
蕾叶: さあ心玖、一緒にぶつけてやろう！ 魂を燃やすツインギターだ！！
心玖: （ダッサい振り……！！ 恥ずかしいんだけど！）
蕾叶: このままラストまで、ブチ上げていくぞ〜〜〜！！
観客たち: わあああああっ！！
蕾叶: ――♪
蕾叶: （ああ、何度も夢見た景色だ……）
蕾叶: （ファミリーのキラキラした顔、 たくさんのお客さん、私たちの音）
(Background change)
蕾叶: （初めて立った時は気づかなかった……！ みんなの音がぶつかる度、熱が上がってく……！）
(Background change)
蕾叶: （想像よりずっと……何百倍もアツい場所なんだ……！）
蕾叶: （これが私たちの『ホーム』でするライブ……！！）
心玖: ――――……っ
蕾叶: （この熱は絶対冷めない！ 私が、絶やさない！）
蕾叶: （これを守るために、私は生まれた！！ だから、何をしてでも私は――……！！）
蕾叶: はぁ、はぁ……ありがとうございました！
観客たち: わあああああっ！！
(Background change)

[ライブ後]

鈴木: ……蕾叶さん、皆さんも。 ライブお疲れさまでした
蕾叶: 鈴木さん、お疲れさまです
心玖: …………
蓬咲: おおお疲れさまですっ……！
蕾叶: ……今日はライブに来てくださって ありがとうございました
蕾叶: 改めて、話をさせてください
鈴木: まあ、そうでしょうね。 聞きますよ、しっかりと
蕾叶: 鈴木さん。今まで本当に、すみませんでした……！
一同: ……！？
鈴木: 頭を、下げた……！
蕾叶: 鈴木さんに失礼な態度をとって、 満員にする約束も守れなくて、ごめんなさい
蕾叶: 私がきちんと考えてなかったから この結果になったって、今はわかってます
蕾叶: そこは、鈴木さんが正しかったです
蕾叶: でも、ファミリーは進化してる。 ホームだってまだまだ進化していきます！
蕾叶: もう少し時間があれば、きっと満員にできます！ 無理なお願いだってわかってるけど……
蕾叶: 夏まで時間をください！ もう一度だけ、チャンスをもらえませんか！？
蕾叶: お願いします！！
鈴木: …………
ちえり: 蕾叶だけに下げさせたりしませんよ！
ちえり: ……ちえりも――……ふんっ！！ 頭、下げます！！
寧月: 私からも……この通りだ
蓬咲: 私の安〜い頭なら何度でも下げますので、どうか……！！
心玖: …………
心玖: 鈴木さん……私からも、お願いします
蕾叶: みんな……
蕾叶: 鈴木さん、お願いします……！！
鈴木: ……先週とは見違える変化ですね。 集客力も、あなた方の成長も
蕾叶: ！
鈴木: この物件の交渉を夏まで見送ります。 検討の余地があるとわかりましたから
蕾叶: あ……ありがとうございます！！
ちえり: やった〜〜〜！！！
蓬咲: また、チャンスがもらえた…… よかった……本当によかった〜〜……！
寧月: 蕾叶。私たちはまたここでライブができるのだな
蕾叶: うん！　この夏も、その先もずっと 私たちの『ホーム』にできるように頑張ろう！！
心玖: ……鈴木さん
鈴木: わかってます。 心玖さんの方こそ、わかってますね？
心玖: はい。大丈夫です
蕾叶: 心玖〜〜！　こっちおいで！ チェリが夏までに満員にする作戦思いついたって！
ちえり: ちえりの天才的すごさに、絶対驚きますよ！
心玖: うん、今行く〜
(Background change)
