10091:adv_script_kadan_005_1_12 笑っててほしい！！

（……そんな顔、するんだ）

(Background change)

[数時間後]

恵子おばちゃん: いや〜、本っ当に助かったわ〜！ おかげで先月の特売日より売り上げアップ！
蕾叶: いやいや、こっちこそ！ ライブのチケット、７枚も売れたよ！
恵子おばちゃん: よかった、よかった！ それじゃあ……はい、これ
ちえり: これは、商店街専用の商品券！ これだけあれば、お惣菜キングになれますよ！
恵子おばちゃん: お腹いっぱい食べて、ライブも頑張ってね！
蕾叶: おばちゃ〜ん……！！
心玖: （そりゃタダ働きさせたらまずいでしょ）
心玖: ありがとうございます♪ みんな、日用品買って帰ろっか
心玖: 歯磨き粉は買ったけど、ハンドソープがなくなりそうでしょ。 ティッシュもあと１箱だし……あ、洗剤と柔軟剤もかな
心玖: （プリンセスが洗濯１回でほとんど使ってくれちゃったからね）
心玖: 他にストックがないもの、誰か覚えて――……
一同: …………
心玖: な、何……？
ちえり: 家の足りないもの、全部覚えてるんですか！？
恵子おばちゃん: 心玖ちゃんだっけ？　しっかりしていい子だねえ！ 家のこと、ちゃ〜んと見てる証拠だ！
心玖: （――あ……）
(Background change)
心玖の母: みくちゃんがいっちばん大人だね。 しっかりしてて、すごいよ〜
(Background change)
心玖: ……なんかごめんね？ 出しゃばっちゃったかな〜
蕾叶: そんなことない！ 心玖がいなかったら商品券全部お惣菜に使うとこだったよ！
恵子おばちゃん: そうそう、らいちゃんも見習いな！ じゃあ、またお腹が空いたらいつでも食堂においで！
蕾叶: はーい、おばちゃんありがとね〜！
蕾叶: よーしみんな、心玖にばっかり頼ってたらダメだぞ〜！ うちのファミリーはチームワーク命！
心玖: ……！
蕾叶: さあ行こうか、マイ・ファミリー！！ 洗剤を爆買いだ〜〜〜！！
蓬咲: ぎええええっ！？ 引っ張らないでくださ〜〜〜い！
ちえり: ハンドソープと柔軟剤、あとティッシュもです！ ちえりは全部覚えてますよっ
心玖: …………
寧月: ……心玖。私はすごいことを知ってしまったようだ
心玖: 寧月ちゃん、どうしたの？
寧月: 洗剤や石鹸は、なくなるものなんだな
心玖: え？
寧月: あるのが当たり前だと思っていた。 減るということに気づかないほど
寧月: 使ったら減る。減ったらなくなる。 その前に買い足す
寧月: それを繰り返すことが、生活…… 皆はすごいことをしているのだな……！
心玖: あー……まあ、それ以外にもいろいろあるけど〜……
寧月: 考えもしなかったことに、また出会えた
寧月: 心玖、私たちも行こう。 洗濯は毎日するものだから、洗剤もそれだけ必要だろう
寧月: １週間で７箱、だな
心玖: ……ちょっと違うかも〜。 蕾叶ちゃんにもう一度教わってみてね♪
心玖: （あいつ……最後まで責任持って教えろっての！！）
(Background change)

[翌晩]

蕾叶: ――みんな〜、見て見て！ ライブのポスター！！
蕾叶: 近所のおばちゃんたちと一緒に パソコン教室で作ってきたんだ〜！
ちえり: ……こんな時間まで帰ってこないと思ったら……
ちえり: なんですかそのダッサいデザインは！！
蕾叶: え！？
蓬咲: レインボーの文字に、図形の組み合わせ…… いにしえのホームページみたいです〜……
心玖: ……蕾叶ちゃんらしいね〜。 自治会のお知らせみたい♪
ちえり: 使えないデザインをこんな大量に印刷して…… 紙がもったいないです！
蕾叶: なんか、思ってたのと違う……！
寧月: 蕾叶はすごい。 パソコンを使える上に広告まで作れるんだな
蕾叶: 寧月〜……！！ 寧月はこのポスターかっこいいと思うよね！？
寧月: 私には良し悪しがわからない
蕾叶: じゃあ好きかどうかだけ教えて！ 寧月はどう思う！？
寧月: …………
蕾叶: ん！？　笑ってる…… けど、何感じてるかわからない顔だ……！
寧月: 社交パーティの際、回答に困った時はこの顔をするよう 母に教わったのだ
蕾叶: 回答に困ったんだ！？
ちえり: まったく……なんでまたそんなものを作ったんですか
蕾叶: 文化祭でも街のお祭りでも、 ポスターができるとわくわくするでしょ？
蕾叶: これがあれば、ファミリーみんな わくわくするかな〜って思って！
蓬咲: え、私たちのためなんですか？
蕾叶: うん！　お客さんの前に、ファミリーを笑顔にしないと！
蕾叶: これを配るファミリーがどんよりしてたら お客さんも寄ってこないでしょ！
心玖: （やることが微妙にハマってないけど こいつなりに考えてはいるってことかな）
ちえり: まあ……努力は認めます。 こんな時間まで、ちえりのためによく頑張りました
蕾叶: それじゃあ……！
ちえり: 使いませんよ、ポスターは！！
蕾叶: なんでだよ〜〜、チェリのケチ〜〜！
ちえり: 一番大切なのはチケットを売ることでしょう！ 今日のちえりはウルトラすごいですよ！
ちえり: 蕾叶がもたもたしている間に、 ちえりは今日１０枚もチケットを売ってきました！
寧月: １日で１０枚も……人望があるのだな、チェリ
ちえり: ふふん、本気を出せばこれくらい余裕です。 『友達に声をかけよう作戦』を考えた天才ですから
蓬咲: 食堂でチェリさんが発案した作戦…… あれやっぱり正式採用だったんですね……
蕾叶: 私、今日は１５枚買ってもらったよ！ 学校と、パソコン教室の分！
ちえり: なっ……！
蕾叶: 明日は他のクラスにも声かけてくるよ！ 目標は全校生徒！
ちえり: ち……ちえりも行きます！ 蕾叶だけにおいしい思いはさせませんっ
蕾叶: じゃー手分けしよっか！ １年はチェリにお願いするよ
ちえり: ぐぬぬ……余裕ぶってられるのも今のうちですよ……！
ちえり: というか、蓬咲たちはどうなんですか！？
蓬咲: う……
心玖: 今日は５枚かな
心玖: 友達は週末予定がある子ばかりだったから 明日も興味ありそうな人を見つけて声かけてみるね
寧月: 私はまだ１枚だ。 あまり貢献できていなくて、すまない
心玖: でも月ノ森の子に声かけるの、大変そうじゃない？ バンドとか馴染みがなさそう
寧月: いや、これは学校の子ではない。 誰かが取り置きをしてほしいと、手紙をくれたのだ
蕾叶: あっ、今朝ポストに届いてたよね！ 寧月宛ての手紙
ちえり: どれどれ…… 『１枚予約します。演奏を楽しみにしております』……
蕾叶: これ、誰なんだろうね？
(Background change)
心玖: （１人しかいないでしょ、そんなの）
(Background change)
ちえり: とりあえず、寧月は１枚。 ……蓬咲、あなたは？
蓬咲: うっ……ゼロです、役立たずのゴミですみません〜〜〜！
蓬咲: そもそも『友達に声をかけよう作戦』なんて無理なんです！ 私と友達になりたい人なんてこの地球にはいないんです〜〜！
蕾叶: 私がいるよ！ お友達になろう、蓬咲！
蓬咲: えっ……蕾叶さんと、友達……？ あの、あれだけ言ってたファミリーは……？
蕾叶: ファミリーだから、蓬咲の友達になるんだよ！
蓬咲: い、意味がわからないです！
ちえり: 誰のスマホですか？ 連合の会議中はマナーモードですよっ
蕾叶: あっ、ごめん私のだ！ 電話……あとでかけ直そーっと
寧月: よかったのか？
蕾叶: うん、ばーちゃんだったから！ たぶんいつもの『元気か〜？』って電話だと思う
蕾叶: みんなのこと、いつもばーちゃんに話してるんだ〜！ そうするとつい長電話になっちゃって
蕾叶: だから後にする！ 今はファミリーの時間だもん
ちえり: ……出ればよかったじゃないですか。 せっかくの電話だったのに
蕾叶: チェリ？
ちえり: よ……世の中には親から連絡なんて もらえない人もいるかもしれないでしょう！
ちえり: だからありがたく出ればいいんです、そんなもの！
心玖: （……そんな顔、するんだ）
蕾叶: ……よし、わかった！！
蕾叶: チェリには私が毎日電話するよ！ チャットもいーっぱい送る！
蕾叶: で、蓬咲のお友達にもなる！ どう？　すっごくいい案じゃない！？
ちえり: な、なんで蕾叶がそんなこと……！
蕾叶: ファミリーには笑っててほしいじゃん！ そのためなら私は友達にも電話相手にもなるよ
蕾叶: それがピースなファミリーになるってことかなーって！
ちえり: そ……そんなこと言って ライブハウスのごたごたには巻き込むじゃないですか！
蕾叶: それはそれ、これはこれ！
蓬咲: めちゃくちゃじゃないですか〜……！
蕾叶: そうかな？ でもこれが私なりのファミリーを大切にする方法だから！
心玖: （ほんと、意味わかんない）
心玖: （勝手に巻き込んで、迷惑かけて…… 勝手に笑顔にさせようとして）
蓬咲: ……ありがたいですけど、 私は遠慮させていただきます〜……！
蕾叶: えっ、なんで？
蓬咲: 蕾叶さんは絶対『外で遊ぼう！』って言うタイプじゃないですか！ そんな毎日、私の心臓がもちませんよ〜！
蕾叶: ええ〜っ！？　蓬咲、難しい！
ちえり: ちえりも電話はいりません！ ……その代わり、毎日ちえりを讃える権利をあげます！
蕾叶: わかった！ チェリはすごい！　よっ、日本一！
ちえり: この国におさまるようなちえりじゃありませんっ
蕾叶: も〜、チェリも難しい〜〜！
蕾叶: いや、でもピースなファミリーになるためなら くじけちゃダメだ……！
ちえり: 降参したっていいんですよ。 どうせ心玖が喜ぶこともわからないでしょう
蕾叶: わ、わかるよ！ 毎朝、心玖にはほかほかのご飯をいっぱい用意……
蕾叶: あっ、しない！！　今のなし！！ 心玖、朝は食べないって言ってた気がする！
心玖: ……！
蕾叶: えっと、じゃあ〜……あ！ 毎日一緒に帰れるように、心玖を学校に迎えに……
蕾叶: いや、行かないっ！　お迎えも嫌だって言ってた気がする！
心玖: ふふっ……
寧月: ？　今、心玖が……
蕾叶: 笑ってくれた〜〜！ でもなんで！？
心玖: ！　……なんでかなあ
心玖: （あたしのために『しない』ことばっかじゃない。 でも、ちゃんと考えてくれてるのはわかる）
心玖: （なんて、言ってあげないけど）
寧月: 私も何か、ピースなファミリーになるために できることはあるだろうか？
蕾叶: 私は寧月と毎日一緒にいるだけで嬉しいよ！ あ、でも……
蕾叶: ファミリー揃って朝ご飯食べられたらもっと嬉しい！ ほら、一家団欒の食卓ってやつ！
心玖: ……
蓬咲: 蕾叶さん、本当に朝ご飯大好きですよね……
蕾叶: ファミリーみんなで食べるご飯は いつでもなんでも一番好き！！
ちえり: ご飯を炊くことだけは絶対に忘れない お米大好き部下だってこと、ちえりはわかってますよ！
蕾叶: 部下じゃありませ〜ん
ちえり: なっ……！！
心玖: ねえみんな、もうそろそろお風呂に入った方がよくない？ 今から順番に入ると最後の人遅くなっちゃう
蕾叶: ほんとだ！　それじゃあ私が一番乗り〜！
ちえり: 一番風呂は譲りませんっ！！
(Background change)
心玖: （……この家の麦茶、うちのより濃いなあ）
心玖: （あ、炊飯器……ちゃんと７時にセットされてる）
心玖: …………
