10092:adv_script_kadan_005_1_13 最後まで一緒に！！

……何してるんだろう、あたし……

(Background change)

[翌朝]

蕾叶: みんな、おはよーーー！！ 朝ご飯だ……よ！？！？
ちえり: ふふん、驚きましたか？
寧月: みんな揃っているぞ
心玖: 蓬咲さんもちゃんと椅子に座ってるしね
蓬咲: あと１分で……床に戻ります……
蕾叶: う、うわ〜〜〜〜っ！！ なんで！？　偶然！？　奇跡！？
寧月: ……それは……
心玖: ん？　なあに、寧月ちゃん♪
寧月: ……いや、偶然だ
心玖: ほら、みんな食べないの？
蕾叶: 食べるっ！　みんなで、食べるっ！！
蕾叶: それじゃあみんな、手を――……
ちえり: ちえり連合の部下たち！ 手を合わせて挨拶ですっ。せーの！
心玖 & 寧月 & ちえり: いただきまーーす！ ……いただきます
蓬咲: ……ぐぅ……
蕾叶: わ……私がやりたかった〜〜！
ちえり: ふふん、号令は連合のトップがかけるものですよ
蕾叶: な……なんかしっくり来ないけど…… ま、いっか！　私も食べよーっと！
蕾叶: いただきまーす！ はむっ……もぐもぐ……
蕾叶: ん〜〜〜っ、んま〜〜〜い！！ おほめのあじ――……
心玖: 蕾叶ちゃん、口に入れたまま喋らない方がいいよ〜
心玖: （きたないなぁ、子どもじゃないんだから）
蕾叶: もぐもぐ……ごくんっ
蕾叶: お米の味が違うよ！！ みんなが一緒だから甘さが違う！
蕾叶: これが『一家団欒』の食卓の力か〜……！
寧月: その力は、ご飯の美味しさまで 変えられるということか？
蕾叶: 美味しさ倍増だし、 いつもよりもーっと頑張れるってこと！
ちえり: ふふん、ありがたいでしょう。 このちえりと一緒のご飯ですからね！
蕾叶: うんっ、すっごく嬉しい！ みんなありがとう！
心玖: ……ふふ、よかった
蕾叶: いや〜、今日はチケット５０００枚くらい 売れちゃいそうだな〜！
ちえり: ごせん……！？　それならちえりは１万枚です！
蕾叶: よしっ、じゃあ一緒に５万枚売ってこよう！
心玖: アリーナやドームを埋める前に 『Nest』を埋めようね〜
蕾叶: うんっ！！　一家団欒パワーがあればきっと――！
(Background change)

[その夜]

蕾叶: ――で、売れたチケット全員分足したら……！？
心玖: えっと……キャパの４３％まで上がってるよ
蓬咲: も、もう少しで半分……！？
寧月: 昨日は３０％くらいだったのに たった１日で……すごいな
ちえり: ふふん、そうでしょう！ 誰もちえりの成長を止められませんよ！
蕾叶: みんなすごいよ！！ やっぱり一家団欒パワーが効いたんだ！
寧月: 蕾叶、その言葉が気に入ったのか？
蕾叶: うん！　私たちのファミリーにぴったりだもん！
蕾叶: それじゃ、一家団欒パワー全開で バンド練習もしまっていこーー！！
ちえり: む……ちえり連合パワーに変えてくださいっ
蕾叶: ダメで〜す。 ほらほらみんな着替えて〜！
寧月: これは蕾叶の新しい口癖になりそうだな
心玖: そうだね〜。ちょっと暑苦しいかな
(Background change)
ちえり: ちゅうも〜〜〜く！！
ちえり: さあっ、ちえり連合の特訓の時間です！ 週末に向けてビシバシいきますよ〜！
蓬咲: お……お手柔らかに……
寧月: 蕾叶、ライブ本番もカバー曲を演奏するのか？
蕾叶: ん〜、そうなんだよねー。 本当はもっと弾ける曲が欲しいけど……
蕾叶: バンドのオリジナル曲。 欲しいな〜って思わない？
心玖: うーん……でも今はできる曲を練習するしか――
蕾叶: 心玖〜〜、何曲か欲しいよね〜？
心玖: （何よ、その気持ち悪い顔は）
蕾叶: 聞いちゃったんだ〜。 心玖が作曲できるって〜
蕾叶: 作ってほしいな〜、私たちらしい ピースフルでファミリー愛たっぷりの曲〜〜
心玖: ……誰が、そんなこと言ったのかなあ？
ちえり: 蕾叶が寧月を連れてきた日、 ちえりはこの目でちゃ〜んと見たんです
ちえり: 心玖……あなた、ギターで作曲してましたね！！
蕾叶: よっ、チェリの視力世界一！
ちえり: ふふん、両目１.２です！！
心玖: （作曲の時間はあたしの精神安定剤なのに…… こんの無神経拡声器が……！！）
寧月: そうか……だから心玖はそんな弾き方をするのだな
心玖: え？　弾き方？
寧月: 私たちの演奏は自由で、毎回変わっていく。 二度と同じようには弾けないほどだ
寧月: それでも心玖は毎回、原曲の世界観を汲んで 外れすぎないよう工夫をしている
寧月: それはきっと、心玖も曲を作れる人だから
寧月: 原曲と、その作曲者に 敬意を持っているように見えたのだ
蕾叶: へえー……！ 心玖、すっごいことしてたんだ！
心玖: ……みんなが『自由』に弾くから 気づいた人が全体のバランスを取ってるだけだよ〜
ちえり: と……とにかく！　連合の未来のため、 『ちえり様の栄光』という曲を書いてください！
心玖: も〜、わたし作曲ができるなんて言ってないよ〜♪
蕾叶: ん……？ なんか怪しい！
心玖: え〜？　みんなに嘘なんかつかないのに
蕾叶: ほら、今のも！ 耳触った！
心玖: えっ
蕾叶: それ、よくやるな〜って思ってたんだよねー。 あっ、もしかして……
蕾叶: 思ってることと違うこと言ってるんじゃない！？
心玖: （あたし、そんなことしてた？ ていうかこいつにバレるのもなんか……）
心玖: ムカついちゃうな〜♪
蕾叶: ん！？　どっち！？ ほんとに思ってる！？
心玖: さあ〜、どっちかなあ？ 蕾叶ちゃん、当ててみて？
蕾叶: ええ〜っ、なんかわかんなくなってきた！ 心玖、難しい！
蕾叶: でもそれなら……わかるまで聞く！！
蕾叶: 心玖、作曲できる！？　できなくても、やりたい！？ ファミリーの曲、書いてみちゃう！？
心玖: それ、誘導って言うんだよ？
心玖: ほら、練習の時間なくなっちゃうよ。 どのみち今はカバー曲しかないんだから
蕾叶: でも、いつか！ いつか作ってほしい！　お願いお願いお願〜〜い！！
心玖 & 蕾叶: …………
心玖: ……いつかね
蕾叶 & ちえり: やった〜〜〜〜〜！！！
心玖: （そういえば、誰かのために曲を作ったことないな）
心玖: （作曲はただのストレス発散で、 現実逃避の手段だったから……）
ちえり: いいですか、必ずちえりが目立つように作るんですよ！
蕾叶: いーや、みんなが目立つように作ってもらうの！
蓬咲: みんなが目立つ……！？ それは困りますっ、私は埋もれさせてください〜〜！！
心玖: 練習、しないなら帰ってもいいかな？
蕾叶: するするー！ みんな、気合い入れていくぞ〜〜！
(Background change)
心玖: ……で、ここのフレーズは……
心玖: （勝手なあいつららしい、腹立つガキっぽさで……！！）
心玖: （ていうか、ほんっとあいつら勝手すぎ！）
(Background change)
心玖: （『何曲かほしいよね〜〜？』とか言って！ あのムカつく顔、余計腹立つ……！）
心玖: （『ちえり様の栄光って曲を作れ』？ 誰が作るか、そんなガキっぽいもの！）
(Background change)
心玖: （あたしが作るのは、あいつらの――）
(Background change)
(Background change)
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000037/data/adv_still_charaillust_000037/adv_still_charaillust_000037.webp)
心玖: ……ふふふっ
心玖: （蓬咲さんのベースは、『つよつよ』がいいかな。 寧月は複雑なフレーズも淡々と弾けそう）
心玖: （……そうしたら、ここのメロディは……）
心玖: ふぅ……今日はここまで
心玖: （うるさくてめちゃくちゃなあいつららしい、 バカ騒ぎできる曲）
心玖: （ライブハウスを満員にできなきゃ 披露するチャンスもなくなっちゃうかもだけど）
心玖: （――それでも。 きっと……！）
(Background change)

[数日後]

蕾叶: ――売れたチケットの合計は……５９％……
寧月: ライブは明後日……このままでは――
ちえり: お……おかしいです！！ 計算間違ってるんじゃないですか！？
心玖: 計算アプリだから、間違いはないかな
蓬咲: …………
ちえり: 間違いだったら、よかったのに……！
一同: …………
蕾叶: だ……大丈夫！ まだあと２日もあるよ！
蕾叶: ほらっ、一気に１０％くらい上がった日もあったし！ あの日よりも本気で頑張れば――
ちえり: <size=120%>ちえりは毎秒本気です！！</size>
ちえり: ……本気出して、この結果なんですよ……！ なのに、どうして笑ってられるんですか……！？
蕾叶: ……ごめん
蕾叶: なんか、笑わないとって思って
心玖: …………
蕾叶: い……いや〜、らしくないよね！ わかってるんだけど……
蕾叶: ホームがなくなっちゃったら…… 全部なくなっちゃったらどうしよう、なんて思っちゃって
蕾叶: 笑ったら、吹き飛ばせるかなあって
蓬咲: 蕾叶さん……
寧月: ……蕾叶、無理に笑わなくて大丈夫だ
ちえり: そうですよ。 ……蕾叶の努力は、ちゃんとわかってますから
心玖: チケット、誰よりもたくさん売ったのは蕾叶ちゃんだしね
蕾叶: ……私はファミリーに恵まれてるなあ…… ありがとう
蕾叶: ……私さ、今が好きなんだ。 毎日ちょっとずつファミリーになっていく今が
蕾叶: ホームだって、ファミリーとおんなじ。 これからだんだんと私たちのホームになってくはず
蕾叶: 私たちのホームがどんなふうになるか みんなで見たいじゃん
蕾叶: だから……私は諦めないよ。 ステージに上がる１秒前まで
一同: ……！
蕾叶: みんなが一緒に頑張ってくれた時間ぜんぶ 私が背負って最後まで走る
蕾叶: だからみんなは大船に乗ったつもりで どーんと構えてて！
心玖: （……また、無理して笑ってる）
ちえり: ら……蕾叶だけに任せたら 余計に不安ですっ
蕾叶: な、なんだと〜？
ちえり: 仕方ないからちえりも最後まで一緒に頑張ります！ 頼りない部下の面倒はトップが見ないと
寧月: 私も何か新しい策を考えよう。 もっと多くチケットを買ってもらえるように
蓬咲: わ……私も……っ できることを、最後まで頑張ります……っ
心玖: （みんなも、あいつの無理をわかってる。 前向きになるしかないって、自分を奮い立たせて）
心玖: （『最後まで』って…… もう先が見えてるから出てくる言葉）
心玖: ……わたしも。 何か方法を考えるよ
蕾叶: みんな……ありがとう
ちえり: そうと決まれば、行動あるのみです！ 今から駅前でチケット売ってきます！
蕾叶: 私も一緒に行く！ すれ違う人全員に声かけよう！
蓬咲: わ、私はSNSやウェブサイトに もっと宣伝を書き込んでみます……！
寧月: 蓬咲、私にもやり方を教えてくれないだろうか
蓬咲: はいっ……！ じゃあ私の部屋のパソコン使いましょう……！
心玖: （……みんなの努力は、間違ってない。 ただ現実的じゃないだけ）
心玖: （そういうことはあたしが一番気づけるから。 あたしにしか思いつかない解決策だってあるはず）
心玖: （使えるものはなんでも使う。 そうやって実家からも離れられたんだから、きっと――）
心玖: ……あれ……
心玖: （いつから、 こいつらにこんな肩入れするようになったんだっけ）
心玖: （わざわざチケットを手売りして こいつらに曲まで作って）
心玖: （『家族さえなければ幸せ』だって信じて 実家を出たのに）
心玖: ……何してるんだろう、あたし……
心玖: （……じゃあ、ここで下りる？）
心玖: （そうすれば、この気持ちは晴れる？）
(Background change)
(Background change)
心玖: ……そんなわけ、ないよね
心玖: （あいつらに似合うのは、能天気な笑顔。 見てるこっちが苦しくなるような顔じゃない）
心玖: （だから……）
(Background change)

[翌日]

鈴木: わざわざご足労いただき、ありがとうございます〜！
鈴木: 意志は固まったということですか？ 馬橋心玖さん
心玖: …………
