10456:adv_script_anotherstory_10456 この熱は絶対絶やさない！！ (蓬咲)

……そうだ…… 私も変わるって、約束したんだ……

(Background change)
(Background change)

[ライブ当日]

蕾叶: みんなー！　チケット持った？ そろそろ駅前に向かおう！
ちえり: ちえりはとっくに準備できてますよ！ 寧月と蓬咲待ちですっ
蓬咲: ……っ
寧月: 待たせてすまない。 心玖を探していたのだが……
蕾叶: ああ、心玖なら先にチケット売りに行ってくれたんだ！ 私たちとは別のとこに行くって
ちえり: なっ……！ 部下に先を越されたなんて……！
ちえり: トップが部下に負けていられませんっ。 蓬咲、早く行きますよ！
蓬咲: ……わ、私は……
ちえり: え？　はっきり言ってくださいっ
蓬咲: …………
蕾叶: あっ、蓬咲は行かないって！
ちえり: 行かないって……まったく、仕方ない部下ですね
ちえり: ほらっ！　一緒に行きますよ！
蓬咲: ぎゃ〜〜〜っ、やめて、引っ張らないでください〜〜！
ちえり: ちえりがいれば怖いものなんてないでしょう！ 部下ならシャキッとしなさいっ
蓬咲: こっ、怖いものは怖いんです〜〜！ 家で頑張る人がいたっていいじゃないですか〜〜！！
蕾叶: そうそう！　蓬咲は今日もネットで 呼びかけしてくれるんだって
蕾叶: うちで頑張るのが蓬咲で、外で頑張るのは私たちってこと！
ちえり: ？　それなら最初からそう言えばいいじゃないですか
蓬咲: …………
ちえり: ……とにかく蓬咲、ネットは任せましたよ！
蕾叶: ライブの準備までには戻るねー！
蓬咲: はぁ〜〜〜…………
蓬咲: （きっと意気地なしで使えないヤツだって 思っただろうな）
蓬咲: （どうせ私は意気地なしで役立たずで 頑張り時に頑張れない、よわよわ底辺人間だもん）
蓬咲: （皆さんは違う。 毎日毎日たくさんの人に声をかけて、チケットを売って）
(Background change)
蕾叶: みんなが一緒に頑張ってくれた時間ぜんぶ 私が背負って最後まで走る
蕾叶: だからみんなは大船に乗ったつもりで どーんと構えてて！
ちえり: 仕方ないからちえりも最後まで一緒に頑張ります！ 頼りない部下の面倒はトップが見ないと
寧月: 私も何か新しい策を考えよう。 もっと多くチケットを買ってもらえるように
(Background change)
蓬咲: （――全員が、外に出て頑張ってる。 心玖さんだって今日も一番早くに家を出て……）
蓬咲: （なのに私は、『安全圏』に籠ったまま）
蓬咲: （ネットで売ったチケットもたった４枚のくせに 一緒に頑張ってるつもりになって……）
蓬咲: う〜……私がこんなによわよわなのも 全部親譲りのよわよわDNAのせいだ〜……！！
蓬咲: （……いや。違う、かも）
蓬咲: （お父さんとお母さんなら、駅前のチケット売りを断らない。 断れないだけだけど、最低限和を乱すことはしないもん）
蓬咲: （それが、嫌いなとこだったけど）
蓬咲: 最低限のことすらできない私は……うう〜〜っ
蓬咲: 世界一、いや宇宙一ダメよわな私の味方なんて 『鬼しぐ』しかないよ〜〜……！！

[３０分後]

蓬咲: はーーーっ！！ 『鬼しぐ』のシブさ、何万回読んでも色褪せないな〜〜！
蓬咲: さゆりちゃんきっかけで必殺技が進化するのが 本っ当〜に最高！　拳も開けばパーになるっ！！
蓬咲: 『変われるわけねェ』なんて言ってたけど 轟堂くんはちゃんと変われる人で――
(Background change)
心玖: 環境が変われば、人は変わるよ
(Background change)
蓬咲: ……そうだ…… 私も変わるって、約束したんだ……
蓬咲: 変わりたくて、ここにいるんだもん。 私だって『安全圏』を出て、皆さんの元に……！！
(Background change)
(Background change)
(Background change)
蓬咲: うう……ぐすっ…… これで電源はオッケーで〜……
蓬咲: （私だって変わりたい。 でもすぐには変われない）
蓬咲: （今の私にできるのは、『安全圏』の仕事だけ）
蓬咲: なんて情けないんだろう〜……！ ぐすっ、ひっく……次は機材の準備……
代理: ういーす。 なんだ、蓬咲だけ…………え！？　泣いてる……？
蓬咲: うう〜……お気になさらず〜…… ケーブルはこれとこれで〜……
代理: いや、泣くほど嫌なら１人でやるなよ…… 蕾叶たちは？
蓬咲: う……ううう〜〜〜っ！！ 全部私がよわよわ底辺人間だからいけないんです〜〜！！
蓬咲: 変わりたいけど、今の私にはこれが限界で……っ でも本当は私だって、番長みたいにになりたいんです〜〜〜！！
代理: はあ……？　番長？
蓬咲: 私もいつか轟堂くんみたいに…… 蕾叶さんたちみたいに、変わりたいのに〜……！
代理: ……よくわかんないけど、 準備してくれてるのは助かったよ
蓬咲: ふえ……？
代理: ほら、機材のセットアップまで。 普段蕾叶に任せてるだろ
代理: 蓬咲もやればできるんだな
蓬咲: ……ぐすっ……
蓬咲: （私も、やればできる。 ……こともある）
蓬咲: 代理さん……機材の次は、なんでしたっけ……？
代理: あー……じゃあドリンクカウンターの準備お願い。 こっちは照明やるから
蓬咲: ぐすっ……はい……
