10454:adv_script_anotherstory_10454 一家Dumb Rock! (蕾叶)

ばーちゃんには敵わないや

(Background change)

[両ファミリー顔合わせから１週間後]

蕾叶の祖母: <size=150%>オラ〜〜〜！！ ガキども起きろ〜〜〜〜〜〜！！！
蕾叶: <size=125%>ぅわああっ！？
ちえり: ふえっ……！？ て、敵襲……！？
心玖: この声、まさか……
(Background change)
蕾叶: ばーちゃん！！ 相変わらず朝早いね〜！
ちえり: 遅かったですね。 ちえりが一番に起きましたよ！
心玖: 蓬咲さん、また引き摺られてきたんだ……
蓬咲: うぐっ……首、絞まってます……
寧月: 蕾叶、全員揃ったぞ
蕾叶: それじゃあみんなで挨拶しよっか。 せーのっ
一同: おはようございますっ！
蕾叶の祖母: はい、おはよう！ 挨拶をきっちりできてこそ、いいファミリーってもんだ！
蕾叶: でしょ〜！？ 私のファミリー、最高でしょ！
心玖: あの〜、すみません。 今日いらっしゃるって連絡いただいてましたっけ？
蕾叶の祖母: ああ、急に悪いね！ この前来た時に渡しそびれたからさ
蕾叶の祖母: ホラッ！　南米土産だ！
蕾叶: おお〜〜〜！！
寧月: 初めて見る菓子ばかりだ
心玖: マテ茶に、コーヒーも……！
ちえり: こっ、これは連合トップの部屋に飾るべきですっ！ 一番大きくて派手な鳥の置き物！
蕾叶: 見て見て、カラフルでおっきい布！ これは蓬咲に似合うよ、ほら！
蓬咲: ふえっ……？
ちえり: む……蓬咲の方が目立ってます！ こういうのは連合トップに似合うものですよっ
蕾叶の祖母: あはは、他にも色々あるから！ みんなで仲良く分けるんだよ！
蕾叶: はーいっ。 ありがと、ばーちゃん！
蕾叶の祖母: いやあ、これだけいい笑顔が見られたから 次の旅も心置きなく行けそうだ
蕾叶: えっ、ばーちゃんたちもう行っちゃうの？
蕾叶の祖母: ああ。今日の夕方の飛行機だ。 『Nest』の契約周りの話も終わったしな
蕾叶: 他のばーちゃんたちは？ 旅館に泊まってたんだよね？
蕾叶の祖母: そう、いい宿だよ〜。まだ寝てるヤツもいるし、 ギリギリまで温泉を楽しんでるヤツもいるし
蕾叶の祖母: バスで酒どころを巡って、 飛び入りでライブもして、楽しかったよ
心玖: わ〜……エネルギッシュですね〜
蕾叶: そっかー！ 楽しそうでよかった！
蕾叶の祖母: あれ、もっと羨ましがると思ったのに。 昔みたいに『私も行きたかった〜！』って
蕾叶: もう言いませーん。 今は私のファミリーとの毎日が楽しいもん！
蕾叶: あ、でもファミリー旅行は羨ましい！ いつか私たちも行きたいな〜
蕾叶の祖母: へえ……
蕾叶: え、なに？
蕾叶の祖母: いや、なんでも
蕾叶の祖母: それじゃ、そろそろ行くよ。 心玖、チェリ、寧月……そこで寝てる蓬咲も
蓬咲: ふぁ……ふぁい……！
蕾叶の祖母: これからもうちの孫をよろしく
一同: ……！
蕾叶の祖母: ちゃんといっぱい飯食うんだぞ〜！
蕾叶: あっ、待って！ 駅まで送る！
(Background change)
蕾叶の祖母: わざわざ見送りまでしてくれるなんて いい子に育って嬉しいねえ
蕾叶: えへへ〜。誰に似たんだろうね！
蕾叶の祖母: あっはは、そりゃ私だろう！
蕾叶: あははっ、昔もそんなこと言って――……
蕾叶の祖母: …………
蕾叶: ばーちゃん？
蕾叶の祖母: ……『Nest』の看板、来週にはなくなるってさ
蕾叶: あ……そうなんだ
蕾叶: ……ばーちゃん。 ありがとね
蕾叶の祖母: ……ほらっ、ばーちゃんの愛情１２０％ハグ！！！
蕾叶: うわあっ！？
蕾叶の祖母: 蕾叶。よく頑張った……！！
蕾叶: ……ばーちゃん……
蕾叶の祖母: 辛かっただろう。 自分で決めたからこそ
蕾叶の祖母: あんたは素直に泣けないから、それだけが心配だったんだ
蕾叶の祖母: 昔から泣く時は必ず１人になる。 カーテンの裏に隠れて、ちっこい背中を丸めて
蕾叶: ……そうかなあ……
蕾叶の祖母: あれだけいいファミリーに出会えたんだ。 その寂しさを、ちゃんと分けっこできる人がいる
蕾叶の祖母: 蕾叶には、あんたのファミリーとばーちゃんたちがついてる。 そのことは忘れちゃいけないよ
蕾叶の祖母: ファミリーさえあれば、人生は最高なんだから
蕾叶: ……は〜……
蕾叶: ばーちゃんには敵わないや
蕾叶の祖母: ふふ……そうだろう
蕾叶の祖母: よしっ！ ばーちゃんのハグで元気出ただろう！
蕾叶: ……っ、あはは。 相変わらず力強かったけどね〜
蕾叶の祖母: なんだと〜？ ま、生意気な口叩けるなら心配いらないな！
蕾叶の祖母: 今度帰ってくる時は、蕾叶たちのライブでも観たいねえ
蕾叶: もちろん！ 絶対観に来て！
蕾叶: 最高の形でライブするから
蕾叶の祖母: ああ。楽しみにしてるよ！
蕾叶の祖母: じゃ、あんたはファミリーのとこに帰りな。 お見送りはここまでで充分だから
蕾叶: ……うん。 ばーちゃん、いってらっしゃい！
蕾叶の祖母: ああ、いってくる！
蕾叶: （５人で『Nest』のステージに立つところを ばーちゃんに見せたい）
蕾叶: （ファミリーみんなで、必ず取り返すから）
