10457:adv_script_anotherstory_10457 一家Dumb Rock! (ちえり)

（ハル兄ともアキ姉とも違うやり方で ちえりのすごさを見せてやりますから……！）

(Background change)
ちえり: はぐはぐぐぐ…………ごくんっ
ちえり: ごちそーさまでした！ ふふん、今朝もちえりが一番ですっ
蕾叶: はやっ！ ちゃんと噛んで食べないとお腹痛くなるよ
寧月: それもお祖母様が言っていたことなのか？
蕾叶: あったり〜！
ちえり: ちえりは胃も最強なので痛くなったりしませんっ
ちえり: 蓬咲はいつまで寝てるんですか。 ちえりは食べ終わっちゃいましたよ！
蓬咲: ふぁ……
心玖: チェリ、蓬咲さんのお皿に 自分の嫌いなものよけてない？
蕾叶: あっ、ほんとだ！ 蓬咲のお皿、こんにゃくが山になってる！
ちえり: べ……別に、これはっ、 蓬咲が食べたがってた気がしただけです！
ちえり: とにかくちえりは食べ終わったので すぐに食器を洗います！
ちえり: ちえりのすごさ、見習ったっていいんですからねっ
蕾叶: あははっ、あれ絶対嘘だ〜！
心玖: ……ごちそうさま
(Background change)
ちえり: よしっ、洗い物も完了！ 連合トップならではの素早さですっ
心玖: はいはい、終わったらそこどいて
ちえり: 心玖……！　ちえりを見習って 早速食器を洗いに来たんですねっ
ちえり: 心玖は見込みのある部下です。 ちえりの右腕になってもいいんですよ！
心玖: 部下じゃないから
ちえり: む……いい加減素直になったらどうですか
心玖: ……まあ素直に、チェリって家事でもなんでも きちんと自分でやるのはすごい……ていうか意外だったな
ちえり: ふふん、何を今さら！ 連合トップたるものなんでもできて当然ですっ
心玖: ……へえ〜
ちえり: それに比べて蕾叶たちは ちえりが世話をしないとなんにもできないんですよ
ちえり: 心玖がいない間、ちえりが連合の生活を全部回して…… 本当、手のかかる部下です
ちえり: まったく、ちえりが実家でやってたから よかったものの……
ちえり: …………
ちえり: （家事は……『こんなこと』は、すごくない。 こんな、誰にでもできること）
ちえり: （『こんなこと』でちえりを見てもらおうとしてた時が あったから、できるようになっただけ）
ちえり: （ちえりは、ハル兄やアキ姉みたいに 勉強や運動で一番にはなれなかったから）
ちえり: （……でも、今はわかります。 ちえりが何を成し遂げればいいのか）
ちえり: （どれだけ頑張って結果を出しても 誰にも見てもらえなかった時代は終わったんです）
ちえり: （ハル兄ともアキ姉とも違うやり方で ちえりのすごさを見せてやりますから……！）
心玖: チェリ……？
(Background change)
ちえり: ……出ればよかったじゃないですか。 せっかくの電話だったのに
(Background change)
心玖: …………
心玖: ……あのさ。 チェリ、あたしのために怒ってくれたんだって？
ちえり: え？
心玖: 鈴木さんがあたしとの交渉をなかったことにした時のこと
心玖: 『チェリは心玖のために、ファミリーのために 泣くほど怒ってくれたんだよ』って蕾叶から聞いたの
ちえり: ちえり連合の部下のため、です！ あと泣いてませんっ
心玖: ……どっちにしても。 少し、嬉しかった……かも
ちえり: え……！
心玖: あたしはすごいことをしたのに、 褒められるべきなのにって
心玖: そんなふうに言ってもらったこと あんまりなかったんだよね
心玖: だから……その、わかんないけど。 そう言えるチェリも、少しは、すごいんじゃない？
ちえり: …………
心玖: ……な、何か言ってよ
ちえり: そう……そうなんです！ ちえりは、すごいんです！！
ちえり: あの時１人で頑張った心玖だってそう！ 心玖はすごいんです！
ちえり: 努力したことも、その結果も、 みーんなもれなく認められるべき！
ちえり: そういう世界じゃなきゃ、ちえりが許せないんですっ！！
心玖: ……あっそ
ちえり: ふふん、ちえりに褒められて嬉しいんでしょう！ もっと喜んだっていいんですよ！
ちえり: ちえりにこれだけ褒められたこと 一生の宝にしたっていいんですからねっ！
心玖: 一生の宝…… 考えとく
ちえり: 考える必要はありません！ だって――
ちえり: いずれ１億人の部下を持つちえり連合トップからの ありがた〜い言葉なんですから！　ふふふふんっ
心玖: あー……はい、そうだね
ちえり: 我ながらちえりのすごさに震えちゃいます！ この調子で今日も連合の部下集めを頑張らないと！
ちえり: 心玖、ちえりのすごさを広めてくるんですよ！ 頼みましたからね〜〜！
心玖: ……言わなきゃよかったかな
