10458:adv_script_anotherstory_10458 『ホーム』は渡さない！！ (寧月)

私も驚いている。 こんなに知らないことばかりだとは思わなかった

(Background change)

[寧月がファミリーに入った翌日]

(Background change)
寧月: 失礼します
寧月: ふむ……これが、ライブハウス
寧月: （コンサートをする場所だと聞いたが ホールとは違うのだな）
寧月: （広さも、暗さも、内装もすべて違う。 観客の椅子は……これから用意するのだろうか？）
代理: あれ……お客さん〜？ まだオープンの時間じゃないですよー
寧月: 勝手に入って、すまない。 『ばいと』というものをしに来たのだ
代理: いや……そもそもどちら様？
寧月: 私の名は四宮寧月。 月ノ森女子学園中等部の２年生だ
代理: ああ、寮に新しく入った子…… って、中学生なの？
寧月: ？　ああ。 蕾叶にここへ来るよう言われたのだが……
ちえり: あっ、新入りの寧月！ やっと来たんですねっ
蕾叶: よーし、それじゃあ寧月！ 早速――
代理: 蕾叶、この子にバイトはさせらんないからな〜。 私が捕まっちゃう
蕾叶: えっ、そうなの！？
代理: バイトは高校生から。 わかったらさっさと寮に帰してきて〜
蕾叶: でも、寧月はファミリーだよ！ 一緒に『ホーム』で働いて、ライブしなきゃ！
代理: 出た〜……あんたもあのばーさんも、 事あるごとに『ファミリー』って……
蕾叶: 寧月に教えたいことがいっぱいあるんだ。 ホームのことも、ファミリーのことも
蕾叶: だからお願い、代理！
寧月: 迷惑はかけたくないが、 法に触れない範囲でお願いできないだろうか
代理: ん〜〜……じゃあ、アンタは職場体験ってことで。 基本的に見学して、本当に簡単なことだけ手伝う。いい？
寧月: ああ、わかった
蕾叶: 代理〜、ありがと〜！
蕾叶: じゃあ寧月、あっちの部屋でこれに着替えてきて！ 私たちとお揃いのバイトTシャツだよっ
寧月: …………ふむ
蕾叶: 寧月、まだかな〜。 早くいろんなこと教えたいな〜
ちえり: ていうか新入りの着替え、長すぎますっ。 もう１５分も経ってますよ！
寧月: 待たせてすまない
ちえり: 本当ですよ……って、寧月！？ なんですか、その格好！
蕾叶: あはははっ、も〜寧月！ Tシャツ、前と後ろ逆だよ！
寧月: 前と、後ろ……とは？
ちえり: まさか、着方を知らないんですか……！？
寧月: いつもばあやに着替えを手伝ってもらっていた。 １人で着替えるのも、こういう衣服も初めてなのだ
蕾叶: そ……そうだったんだ〜！
蕾叶: 初めてのことは私が教えるよ！ もう一度着替えに行こうっ
ちえり: ――で、モップの水を切ってから床掃除を始めるんですっ。 どうですか、尊敬したくなりましたか
寧月: ああ、この器具も、扱えるチェリもすごい。 掃除というものも初めてだから勉強になる
ちえり: 掃除が、初めて……？
寧月: ええと、まずはモップを水につけ、て……
ちえり: ああ〜〜〜っ！！ バケツの水をぶちまけてどうするんですか〜！
寧月: すまない。 この器具は重くて大きくて、扱いが難しいものなのだな
ちえり: ぼけーっとしてないで早く拭いてくださいっ！ ほらっ、これを使うんです！
蕾叶: ――じゃあ寧月、一緒にコップ洗ってみよう！ このスポンジ使ってね！
寧月: ……コップとは、人の手で１つずつ 綺麗にするものなのか？
蕾叶: え？　うん、洗わないと汚れは落ちないでしょ？
寧月: なるほど…… コップはスポンジというものを使い、１つずつ洗うのだな
蕾叶: そっか、これも初めてなんだ……！ えっとね、まずは水で濯ぐんだよ
寧月: わかった
寧月: ………………
蕾叶: 寧月？ コップを出したまま固まって、どうしたの？
寧月: ？　水が出るのを待っているのだ
蕾叶: 水が出るのを……？ あー！　うち、自動で水出ないんだ
蕾叶: 蛇口をこう、捻るの。 ほら、お水が出たよ〜
寧月: おお……
ちえり: 〜〜〜〜っ
ちえり: も〜〜〜、なんっにもできないじゃないですか！ 寧月は困った部下ですねっ
寧月: 私も驚いている。 こんなに知らないことばかりだとは思わなかった
寧月: チェリの言う通り、私にできることはあまりないようだ
ちえり: …………
蕾叶: 大丈夫！ これからできることを見つけていけばいいんだよ！
ちえり: そうですっ。 ちえりの部下なら、そんな弱気なこと言っちゃいけません！
蕾叶: 知らないこともできないこともいっぱいあるって知れたのも 一歩前進だと思うし
蕾叶: 私の知ってること全〜部、寧月に教えるよ！ そのうちできることもたくさん見つかるから！
寧月: …………
寧月: （お姉ちゃまとばあやが言う『知らなければいけないこと』は まだわからない）
寧月: （でも目の前には知らないことがたくさんある）
寧月: （ひとつずつ知っていくことが、今の私にできることだ）
寧月: ありがとう、２人とも
蕾叶: うんっ。じゃあドリンクカウンター拭いてみる？ このお掃除シートを使うの
蕾叶: こうやって折って……このまま、拭く！ はい、寧月も
寧月: これを２つ折りにして……こうか？
ちえり: おお〜！　そう、その調子です！
蕾叶: そうしたらシートを裏返してみて！
寧月: ……ほんの少し、汚れがついている？
寧月: これは……できた、のか？
蕾叶: うん、できてるできてる！！ やったね、寧月〜〜！
蕾叶: 寧月にもできること、１つ増えたねっ
寧月: ……！
寧月: ああ。そのようだ
