10455:adv_script_anotherstory_10455 一家Dumb Rock! (心玖)

（本当だよ、お母さん。 こいつらの相手で忙しすぎるだけ）

(Background change)
クラスメイト: ――でね、そのホットケーキ 真っ黒に焦げちゃったんだ
心玖: ふふ、火加減なんて最初はわからないもんね
クラスメイト: 心玖ちゃんはそんな失敗しなさそう。 たしか料理得意だったよね？
心玖: うーん、普通だよ。 ホットケーキも失敗したことあるし……
心玖: （あ、通知……）
(Message) お母さん: みくちゃん、返信ないけどどうしたの？ こっちにはいつ帰ってこられそう？
心玖: ――……っ
クラスメイト: 心玖ちゃん？
心玖: あ、ごめんね。 えっと……そう、ホットケーキ
心玖: 表面がいい色なのに、 切ってみたら生焼けだったこともあって
クラスメイト: ええっ、そうなの〜？
(Background change)
ちえり: ――犯人はこの中にいる！！ ちえりはわかってるんですよ！！
(Background change)
心玖: うるさ……！ 声のボリューム考えて。近所迷惑
ちえり: 見てください、この空のお菓子の袋！！
寧月 & 蓬咲 & 蕾叶: ！
ちえり: これは昨日ちえりが明美おばちゃんから貰ったんです！ バイト先です〜っごく信頼されている証ですよ！
ちえり: それを誰かが、勝手に、食べちゃったんです！ これは大事件です！！
蓬咲: そ……そんなこと、蕾叶さんは一言も……！
ちえり: む……蓬咲。何か知ってるんでしょう！
蓬咲: しし知りませ〜〜〜ん！！ 私は蕾叶さんに出されたお菓子を食べただけで……はっ！
ちえり: 食べたんじゃないですか！
蕾叶: あははっ、ごめん！　３人で食べちゃった！ でもすっごいおいしかった！
寧月: ああ、手が止まらなかった程だ。 全部食べてしまって、すまない
ちえり: 〜〜〜っ、 すまないで済んだら警察はいりませんっ！
心玖: ……
心玖: （また……）
(Message) お母さん: 心玖、忙しいの？ 既読くらいつけてもいいよね
(Message) お母さん: ママ心配なんだよ？ 心玖はいい子なんだから、わかるよね
心玖: （……わかってるよ。 わかってるから――……）
ちえり: 心玖もなんとか言ってください！ 蕾叶たちはちえりに償うべきですよね！？
心玖: え？　……ああ、そうなんじゃない？
ちえり: ほらっ、聞きましたか！ 罰としてちえりにお菓子１年分を渡すんですっ
蕾叶: い、１年分！？ ちょっとまけて、１日分でどう？
ちえり: ちょっと！？　ほとんどじゃないですか！
心玖: それより。 晩ご飯、今日誰が準備するんだっけ？
蕾叶: あ、私だ！ てことで、この話は終わり〜！
ちえり: あーーっ！　逃げましたね！ 逃げたら負けなんですよっ
(Background change)
心玖: …………はぁ
(Message) お母さん: ママ心配なんだよ？ 心玖はいい子なんだから、わかるよね
(Message) お母さん: それともママを不安にさせたいの？
(Message) お母さん: 離れて暮らす以上連絡はきちんとするって 約束したのは心玖だったのに
心玖: （最後に返信したの、３日前か。 ……さすがに返信しないと）
心玖: ……いつまで、続くんだろう
心玖: ん……お義父さん？
(Message) お義父さん: 寮での生活は慣れた頃かな？ 来月の生活費は明日振り込む予定です
(Message) お義父さん: 他にも困ったことがあれば いつでも連絡してください
心玖: ？　前にも同じこと言われたのに、なんで……
(Message) お義父さん: 君のママもすごく心配しているよ。 連絡してあげてください
心玖: ……ああ、そういうこと
心玖: （お母さんを落ち着けてやれって言いたいんでしょ）
心玖: （……ご機嫌取りなら、 あなたの方が得意なはずですよね）
心玖: ……なんて、言えるわけないし……
蕾叶: 心玖〜〜〜〜！！ バイト！　見つかったよ！
心玖: ちょっ……ノックしてってば！
蕾叶: ごめん！　でもすぐに伝えたくてさー！
ちえり: 心玖、騙されちゃいけませんっ！ 蕾叶の言うバイトなんてちゃんとしたものじゃないんですっ
寧月: 公園の草むしりを任命されたそうだ。 蓬咲も一緒に
蓬咲: 私はオンライン完結のバイトをしてるので 免除でいいですよね、心玖さん！！
心玖: あ〜もう！ なんで全員ここに集まるのよ！
蕾叶: あっ、ほんとだ！ きっとみんな心玖と話したいこといっぱいあるんだよ〜！
心玖: ……はぁ〜…… あたしの部屋で騒がないでって言ってんの
寧月: 心玖、スマホで何かしているところだったのか？
心玖: まあ……うん。 でも今終わらせるとこ
(Message) advchat_miku_01: お母さん 心配かけてごめんなさい
(Message) 心玖(みく): お母さん 心配かけてごめんなさい
(Message) advchat_miku_01: こっちの生活は忙しいけど ちゃんとやってるから大丈夫だよ
(Message) 心玖(みく): こっちの生活は忙しいけど ちゃんとやってるから大丈夫だよ
(Message) advchat_miku_01: 困ったことがあったら一番に相談するね いつもありがとう！😊
(Message) 心玖(みく): 困ったことがあったら一番に相談するね いつもありがとう！😊
心玖: ……ふぅ……
蕾叶: ねえねえ、心玖も一緒に草むしりのバイトする？ ファミリーみんなでやるの、楽しそうじゃない！？
心玖: やだ。やらない。 ていうかそれ、単発のバイト扱いだよね
蕾叶: え？　そうなるのかな？
ちえり: 蕾叶、わかってなかったんですか？ 雑草は一度むしったらそんなに生えてきませんよっ
蕾叶: た……たしかに！！ またバイト探し直しか〜……！
蕾叶: 心玖〜、一緒にバイト探してくれたりは……
心玖: …………
心玖: （本当だよ、お母さん。 こいつらの相手で忙しすぎるだけ）
心玖: はぁ……今回だけだからね
蕾叶: やった〜〜〜！ ありがとう、心玖大好きっ！
心玖: あんたがバイト決めないと迷惑かかるのこっちだし
ちえり: 仕方ないですね！ 一番にバイトを決めたちえりも助けてあげますっ
心玖: はいはい、全員リビングに行くよ――
