10050:adv_script_yumemita_003_1_11 ちょうかいふく

彼女は私のことを本当にわかってくれた、 最高のファンなんです！

(Background change)
(Background change)
(Background change)
あられ: おっはよ～！
ぼた: ！
らき: お、おはよ～
ぼた: おはよ～
ぼた & らき: ……
らき: あ、あられちゃ――
あられ: じゃーん！　みてみて！ 特典コンプリーツ！
ぼた & らき: ………
あられ: あれ？
ぼた: あられちゃん、無理に明るくしなくて大丈夫だよ
らき: そうだよ。 いくらなんでも……ちょっと……ねぇ
ぼた: ……
あられ: ！　もしやチュパサチュ単行本発売記念、 夜子先生直筆サイン入りポスターのプレゼント抽選に ハズレたことを知って……！？
ぼた & らき: ごめん、全然知らない
あられ: ？　じゃあなんのこと――
都子: あ、あの、失礼します……
あられ: 夜子先生！
都子: ……放課後、少しお時間よろしいでしょうか？
あられ: ～～～～～っ！　ぼっ、ぼくもっ！ 夜子先生とお話ししたいことがありまくりりりりり！　です！
(Background change)
あられ: さすが都子さん！ 知ってるお店が雰囲気ありまくりです！
あられ: 何頼むか迷うな～。 えーっとパフェに、パフェとパフェ……
都子: その、お時間いただいたのは、 色々お聞きしたいことがあって……
あられ: あ！　チュパサチュの感想ですよね！ ぼく、伝え漏れがないように単行本に メモをたくさん挟んだんです！　ほら、見てくださいっ
都子: いえ、そうじゃなくて……
都子: 私たち…… みゅーたいぷは、どうしてこんなに燃えてるんでしょうか？
あられ: え？
都子: あんなにもライブで輝けていたのに、 批判されている理由がわからなくて……
都子: ライブで新メンバー加入なんて、素晴らしいはずじゃないですか。 それが一体全体、どうしてこんなこと……
都子: あられさん、何か事情をご存知ですか？ 日常ポストにもよくわからないリプやら引用やらが付いて なにがなんだか……
あられ: えっと……
都子: フェアリィブゥケって？　クレマチスって？ ビオラって一体誰なんでしょうか……っ
あられ: あの…… みゅーたいぷって、炎上してるんですか？
都子: え……？
都子: すみません…… あられさんがご存じないとは知らず……
あられ: こちらこそすみません！　ライブとチュパサチュハイにより 自然とデジタルデトックスしてました！
あられ: でもほら！ 良いコメントもいっぱいありますよ！
都子: でも……
あられ: 混乱させちゃいましたよね！ クレマチスはりっちゃんのことです。 ぼくたち前に一緒のグループで活動してて
あられ: それで、ビオラっていうのは……
あられ: ……っ！
都子: ？
都子: あっ……！
あられ: 出よう
都子: えっ
あられ: すみませんまた来ます
店員: は、はい、またのお越しをお待ちしております～
ビオラ: …………
(Background change)
都子: ちょ、ちょっと、待ってください！ あられさん！？
ビオラ: あられちゃん！
都子 & あられ: ！
ビオラ: 急に出てっちゃうんだもん。 びっくりしちゃった
あられ: …………
都子: え、お二人は知り合いで……？
ビオラ: あられちゃん、漫画、お店に忘れてたよ
あられ: か、返せ！
ビオラ: きゃっ
ビオラ: ……あられちゃんも、夜子先生のファンなんだね。 私とおんなじ
あられ: ……！ ふ、ふざけるなっ！　ぼくはもう負けない！
ビオラ: え……
あられ: わかってるんだ！　騙したり、貶めたり！ りっちゃんを苦しめて、ぼくにしたみたいに……！
都子: あ、あられさん……？
あられ: もう、全部わかってるんだ！ もう、絶対に負けない！！
ビオラ: 負けとか、騙すとか、よくわからないよ……
あられ: とぼけるなっ！
ビオラ: っ……！
都子: ……！
ビオラ: そんな…… クレマチスのこと、私、本当にショックだったのに……
あられ: なっ……！
ビオラ: でも、クレマチスとあられちゃんを思う気持ちは変わらない。 だから、みゅーたいぷのことも応援するつもりで――
あられ: そうやって、嘘の言葉で人の心をもてあそんで、傷つけて！ でも、あの時とは違う……！
(Background change)
あられ: 今のぼくには、みゅーたいぷのメンバーや 助けてくれる大人の人たちがいる！
(Background change)
あられ: お前のことなんか怖くない！！
都子: っ……ちょっと待ってください！ あられさんは誤解してます！
あられ: えっ……
ビオラ: 先生……
都子: 私は、彼女のおかげでライブやろうって思えたんです。 やってみて初めてわかることだってある、前に進もうって
あられ: ……！
都子: ですから……！
あられ: そうか、ぼくたちにライブさせて、炎上させたくて…… それで、都子さんを利用したんだ
都子: え……
あられ: 許せない！
都子: いい加減にしてください！！
都子: ライブをやると決めたのは私たちじゃないですか！ そのことで彼女を責めるのは間違ってます！
あられ: み、都子さん……！
ビオラ: …………
あられ: だ、だめ……！ だめだよ！　ビオラに騙されちゃ！
都子: 騙されてなんかいません！
都子: 彼女は私のことを本当にわかってくれた、 最高のファンなんです！
あられ: え
都子: 私が作品に込めていたことも、 彼女はちゃんと読み取ってくれた……
都子: こんなに好きだって言ってくれた人は 初めてなんです！！
あられ: …………
都子: え……？
ビオラ: 夜子先生いいんです。 先生に信じてもらえるだけで……私……
ビオラ: ……っ
都子: あ……！
あられ & 都子: …………
(Background change)
ビオラ: ……
ビオラ: うまく録れてる……♪
ビオラ: ……っきゃはははははは！！
ビオラ: はぁ、はぁ、はぁ……
ビオラ: たまんなぁい♡
(Background change)
(Background change)
あられ: （都子さんは、なんであんなことを……？）
あられ: （ビオラのことも、知らないのに、 知り合いみたいだったし……）
先生: みんなおはよう～
生徒たち: おはようございまーす
先生: 今日はみんなに転校生を紹介するわね。 入って
律: はい
あられ: …………
先生: それじゃあ峰月さん、自己紹介お願いね
あられ: ？　みねつき……
律: 朱葉女子学院高等部から転校してきました、峰月律です。 よろしくおねがいします！
あられ: り、りりりりりりりりり――
(Background change)
あられ: りっちゃん！！！？？？？
律: あ～……えへへ
(Background change)
あられ: ここからも……こっちから見ても…… やっぱりしっかり、りっちゃんだ……！
あられ: でも、なんでうちに……？ も、もしかして燃えちゃったから……！？
律: ううん。もとからいろいろあって
律: 私が……自分で選んだことだから
あられ: ……？
らき: へいへーい
ぼた: あられちゃ～ん
らき: こちらの素敵なお友達は、 もちろん紹介してくれるんだよね？
ぼた: ま、一回会ってるけど
律: ご挨拶が遅れました
律: 改めまして、神田白八馬アカデミー１年B組で 一緒に学ばせていただきます、峰月律です
律: こちら、お近づきの印に……
(CG insert: https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/anime/adv_still_anime_000249/data/adv_still_anime_000249/adv_still_anime_000249.webp)
らき & ぼた: ええっ！？
らき: バルくん肉まん……！
ぼた: ふかしたてぇ！
律: はい、あられちゃんにも
あられ: い、いいの！？
律: もちろん。それじゃあ――
一同: かんぱーい！
律: あーー……むっ
ぼた: この子、意外とわんぱくだね
らき: クレマチスって王子様キャラなんじゃなかった？
律: あれは動画上のキャラだったので
らき: キャラなんだ
ぼた: あはは、正直～
らき: あ！　みゅーたいぷのライブ良かったよ！
ぼた: ギターかっこよかった～
律: ありがとうございます
あられ: ね！　ね！　すごかったよね！
(Background change)
都子: …………無理だ
都子: （あの和気あいあいに入っていける気がしない…… 出直そう……）
都子: ！！？？？
ののか: わあ
ののか: ！　都子ちゃん！　おてあてぇ！
都子: な、なんですか、急に！？
ののか: おつかれ都子ちゃんに、ギュ～ッ！
都子: ！！！！！！！
ののか: ほあ、ここは……
ののか: なるほど、都子ちゃんもウワサの転校生目当てですな！？
都子: えっ
ののか: リアルりっちゃんとごたいめーん！
都子: いやっ、えっ、ちょっ……！
(Background change)
ののか: ようこそ。かみうまアカデミーへ！
律: かみうま？
ののか: 神田白八馬アカデミー……の略！
律: なるほど、よろしくお願いします、宮永先輩
ののか: ノンノン、ののちゃん！　オーケー？
律: オーケー
あられ: ……
律: ののかさん
ののか: Oh～！　ノー！　ノーノー！ のーのーちゃんっ
律: ののちゃん
ののか: ン～、ハナマルデェス！　ネ！　アラレクン！
ののか: ……アラレクン？
あられ: あの、都子さん。 昨日のことなんですけどー……
都子: あーっ！
あられ: ！？
都子: いけない！　急ぎの原稿があるのを うっかり忘れていました。これはいけない！
あられ: み……
都子: あーーいけないけない。急ぎの原稿が～
都子: これにて失敬！　どぴゅん！
ののか: ありゃ
あられ: あうぅ……
律: ……
(Background change)

[放課後]

律: ――そっか、ビオラが……
あられ: うん。都子さんがライブしようって言ってくれたのも ビオラが仕組んだことかも
あられ: 都子さんのこと、助けなきゃ
あられ: でもでも、なんでかぼくの話は聞いてくれないし、 どうしよぉぉぉぉ
律: ……真正面から説得するのは、危ないかも
あられ: ？
律: あの人の言葉は、蜜みたいな毒だから……
(Background change)
律: 砂糖みたいに甘い言葉で、優しく包み込まれて、 いつの間にか動けなくなってて他の選択肢なんて取れなくなる
(Background change)
律: 無理やり説得したら、 もっと良くない方向に行っちゃうかも
あられ: そっか……そっか～
(Background change)
律: ……
律: 『ダメよ、マジアームストロング！』
あられ: ！
律: 『あんたは今、筋トレで負荷をかけたばっかりでしょ！』
あられ: そのセリフ……！　マジるる８話の……！？
律: うん
あられ: ……『止めないでマジハムスプリング！』
あられ: 『こうしてる間にも、シャニカマーズたちが 街の平和を……！』
律: 『落ち着いて！　あんたの体は今、 超回復をしてるんだから！』
あられ: 『超……回復……？』
律: 『傷ついた筋肉は、休むことで強くなる』
律: 『さらに追い込むのは逆効果よ。だから！』
あられ & 律: あせらずステイ！！
律: ……ね！
あられ: うん……！　そうだ、そうだよ……！
あられ: 都子さんも超回復なんだ。 今は見守らなきゃ！
あられ: ありがと、りっちゃん！
律: どういたしまして
律: ……あられちゃん、やっぱりマジるるのマネ上手だね
あられ: え？　へへ、そう？ でもりっちゃんだって、キレは衰えてなかったよ！
あられ: ナイスバルク！
律: ……うん
(Background change)
律: ナイスバルク……！
