10444:adv_script_anotherstory_10444 かのうせいは夢限大 (あられ)

このままじゃ……イヤです

(Background change)

[VR Floor]

マネージャー: はーい、バンドの定例会議始めるよー。 前にも話したけど全国ツアーで忙しくなるからね！
あられ: <size=175%>はいっ！！
律: あられちゃん、何かいいことあった？
あられ: だって全国だよ、ぜ・ん・こ・く！ 思いっきり頑張らないと〜〜！
マネージャー: やる気元気充分でよろしい！
マネージャー: じゃーまずは進捗確認。 藤さんからツアー告知用の素材はさっきもらったよね
都子: はい。パターン違いのものもアップ済みです
マネージャー: 千石さんは、タイアップの方から作業お願いしたけど その後どう？
ユノ: もうすぐ上がる。 ライブの曲も今週末には１回出すつもり
ののか: 都子ちゃんもユノちゃんも、ふるぱわ〜〜！
マネージャー: 宮永さんたちもフルパワーでやってもらうよ〜！ てことで、はい、バンド練のスケジュール
律: ありがとうございます。 ……これは、かなりハードですね
ののか: むむ……むむむむ〜〜〜？
あられ: ののちゃんさん、どうしたんですか？
ののか: がっしゅくの予定！　入ってな〜い！！
マネージャー: ああ、今調整中よ
あられ & ののか: やった〜〜〜！
マネージャー: 練習もたくさんやるし、合宿もやる！ いいツアーにするためにできることは全部やるわよ！
あられ: はいっ！　ぜーんぶ、頑張ります！
マネージャー: ほんと心強いわ〜。仲町さんは特に練習の後に 歌の自主練増やしたり、すごいやる気ね！
あられ: えへへ、まだまだ歌いたいってなっちゃいまして〜……！
あられ: いろんなところに行って、 みんなと歌でおしゃべりできる！
あられ: そう思ったら、じっとしてられなくて！ なら行動あるのみ、じゃないですか！
マネージャー: うん、素晴らしい！ そこまで言えるようになったのね
マネージャー: 初めて会った時には考えられないくらいの成長よ！
あられ: えへっ、えへへへ、大げさですよ〜！
律: 初めて会った時…… あられちゃん、マネージャーさんとはいつ出会ったの？
あられ: えっと、高校に入るちょっと前かな？
律: あ……そう、だったんだ
ののか: あられちゃんとマネージャーさんの出会いのストーリー…… 聞きた〜い！
あられ: えっ。そんなに面白い話でもないですけど〜…… 所属するにあたってどういう気持ちか〜みたいな話だったような
ののか: いいですね〜！ 聞きたい！　その時のあられちゃんの気持ち！
あられ: ええ〜っと……あの日のぼくの気持ちは――……
(Background change)

[事務所 会議室]

あられ: う゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛
あられ: （マネージャーさんとのオンライン面談でも めちゃくちゃ緊張したのに、初、対面……！！）
あられ: （いつもどんなふうにしゃべってたっけ！？ 手は体の横？　膝の上？　目はどこに固定すればばばば）
マネージャー: お待たせしました。 本日はご足労いただきありがとうございます
あられ: （スーツ！　『ご足労』！　しごできの大人のひと！！）
あられ: 〜〜〜〜〜〜っ…………ぱたり
マネージャー: えっ！？　ちょ、仲町さん大丈夫！？ お〜〜い、仲町さんっ！
あられ: はっ……！ す、すすすすすみません！　ききき緊張っ……！！
マネージャー: しなくて大丈夫よ。 ごめんね、挨拶だけきちんとしようと思って
あられ: （あ……面談の時の雰囲気だ）
あられ: （落ち着かなきゃ……ちゃんと、話をしに来たんだから）
あられ: すぅ……はぁ〜…… すみません、もう大丈夫です
マネージャー: よかった。 じゃあ早速本題に入るわね
マネージャー: 仲町さん。私はあなたと一緒に仕事がしたい
マネージャー: あなたの歌に可能性を感じたの。 伸びやかで、楽しそうで
マネージャー: あなたの歌声には『好き』が詰まってる。 それを存分に活かせたらと思ってるけど……あなたは、どう？
あられ: ……ぼ……わたし、は……
あられ: …………
あられ: このままじゃ……イヤです
マネージャー: ……
あられ: もう一度、夢を見たい…… みんなと歌でおしゃべりしたい……
あられ: だから……っ
マネージャー: うん
あられ: だから、よろしくお願いします……！
(Background change)
あられ: ……みたいな話をしまして〜……
律: そっか……やっぱりあられちゃんはすごいよ
あられ: え……ええ〜？　えへへ、そうかな〜？
ののか: うう〜〜、そのときのあられちゃん ぎゅーしたげたい……！
ののか: でもできない……から、今のあられちゃんを、ぎゅ〜〜〜！！
あられ: うわあっ！
都子: でも今とそこまで印象変わらないような……
ユノ: うん、今の仲町さんもそんな感じじゃない？
あられ: そう……かもしれないです
あられ: 今でも……ううん、前よりもっと！ ぼくは歌が好きだし、みんなに届けたい！
あられ: だから……どれだけ大変でも もっともっと頑張りますっ！
一同: ふふ……
マネージャー: 言ったわね？
あられ: え？
マネージャー: 実はまだまだ相談したい企画があったんだよね〜！ これとこれと、あとこれも！
ののか: わ〜〜、企画書マウンテン！
マネージャー: セーブした方がいいかと思ったけど 今の宣言聞いちゃったし、こっちもありがたいわ〜！
あられ: せせせせんげん、セーブ、宣言、セーブ……！！
ののか: はいっ、あられちゃんの宣言セーブかんりょう！ 『どれだけ大変でも、もっともっとがんばり――』
あられ: そのセーブはダメメメメ〜〜〜！！
マネージャー: これからも期待してるわよ、仲町さん！
あられ: ぴゃ〜〜〜〜〜〜〜！！
