10107:adv_script_yumemita_003_exstory_1_02 あおとみどり

ピクニック～～～～～～～！

(Background change)

[水族館]

あられ: すっご～～～～～～～～～～～～い！！
あられ: マグロ！　見渡す限りマグロだっ！
都子: キレイだとは思いますが、なぜ水族館に……？
律: 『秋葉原ライブ打ち上げ慰安遠足 ～心身の負荷の軽減及び作業効率向上について～』の ２６P目を開いてください。まず前提としてリラックスとは――
ユノ: ごめん、簡潔に
律: 簡潔に……
律: 水族館の内装は青を基調としていますね
ののか: うんうん
律: 青は視覚的に癒しの効果があります。 さらにマグロは行方不明のユノさんと私たちを 引き合わせてくれた大切な存在です
律: だから今日の打ち上げはこの水槽に立ち寄るのが 適切だと思ったんです
ののか: なるほど～！
あられ: りっちゃんかっこい～
ののか: あ、この子グロちゃんにそっくり！
あられ: え、どの子ですか！？
ユノ: 行方不明……
都子: まあ、裏垢で暴れ散らかしたいときもありますよ
ユノ: ……見てたの？
都子: 後追いですが一応
ユノ: ぐっ…………
あられ: ユノさんちゃん！ ユノさんちゃんがオススメなのはどの子です？
ユノ: 別にいないけど…… この水槽がすごい好きってわけでもないし
あられ: そうなんですか？
ユノ: いや、まあ……好き……うん。 なんか、落ち着くってだけ
ユノ: 薄暗い中に光が差して、ただ静かで、 それでもマグロが動き続けてて――
ユノ: そういうのが、なんか落ち着く
あられ & ののか: ほ～……
ユノ: ……なにその反応
律: ユノさんと都子さんに似てますね
ユノ: なにが？
律: マグロ
都子: はい？
ののか: マグロみたいでかわいいってことだよね
律: それもありますけど、ずっと泳いでるところとか
あられ: あ、それはわかる！ ふたりともずっとお仕事してるもんね
律: うん。それにマグロは調理の幅が広いから
律: いろんな調理法で美味しく頂けるマグロは 作曲、漫画、演奏と手広くこなすふたりとそっくりです
あられ: おお～、確かｎ
ユノ: 納得感はない
あられ: <size=175%>えーっ！？
律: そうですか？　じゃあ別角度から検証を……
ユノ: いらんいらん
都子: 似てて嬉しいものでもないですし
ののか: マグロ、かわいいのにね～
スタッフ: ――マグロ水槽付近にいらっしゃる皆様、 どうぞもう一歩前にお詰めください。 これより、マグロ水槽のスポットガイドを始めます
スタッフ: まず、マグロのように常に泳いでいる魚は回遊魚と 呼ばれます。
スタッフ: こうして泳ぎ続けないと体の中に酸素を取り込めません。 だからこの子たちは寝ている間も、 常に泳ぎ続けているんです――
(Background change)
ののか: ピピピピピ～～～～
あられ & ののか: ピクニック～～～～～～～！
律: まずこの辺にシートを敷きましょう。 ののかさん
ののか: 合点～！
あられ: かわい～！　カラフルでピカピカ！
ののか: ふふ～。どうぞ、遠慮なくあがってあがって～
ユノ: 家かって……
ユノ: うわ、なんかごつごつする
都子: そういえば遠足とかもこんな感じでしたね……
ののか: 久しぶりで楽しいねえ！
あられ: あとあと、夜に来たときと雰囲気違いますよねっ
律: 昼はなんとなく緑の匂いが強い気が
ユノ: 緑の匂いが……
ユノ: すぅー……はぁ……
律: どうですか？
ユノ: んー……
ののか: <size=175%>じゃじゃ～～～～～んっ
ユノ: ……っ！　急になに
ののか: こちらをご覧ください…… バスケットオープンっ
あられ: か、かかかかかかかわい～～～～！！ サンドイッチですか？　包装紙キラキラ！　リボンもたくさんっ
ユノ: 手が込んでる……
都子: 何時間かかったんですか……！？
ののか: 楽しかったからわかんない！ 見て見て、黄色のはあられちゃんスペシャル～
ののか: 赤いリボンはユノちゃんスペシャルで、 こっちは都子ちゃんで、りっちゃんで～……
ユノ: ……ちょっと待って、なんか断面からサンドイッチじゃ 見たことない具材が覗いてる
律: これは……ちくわですか？
ののか: ピンポーン♪
あられ: なんでちくわなんですか？
ののか: まぁるくてかわいいから！
都子: 確かに断面は丸いですけど……
ユノ: 途中まで良さそうだったのに……
あられ: ぼ、ぼくも持って来ました、お弁当！ 何がいいかわかんなくっておにぎりですけど！
ユノ: お、定番
あられ: さらにさらに～～～～～…… マジるるコラボ・シャボン玉セット～！
あられ: 結構前に買ったんですけど一緒にやる友達がいなくて、 やるなら今日だー！　って……
あられ: さすがにちょっと子供っぽかったですかねー……？
都子: ……あられさん
あられ: ！　都子さん、それ……！
あられ & 都子: マジるるコラボ・シャボン玉セット！！
あられ: いやー、やっぱりそうですよね！ 今日しかないですよねっ！
都子: はい、最適解かと
ユノ: 全部やるのに一生かかるくらいあるな……
ののか: ユノちゃんは何持って来たの～？
ユノ: あたしはコレ。ホワイトチョコール
あられ: ユノさんちゃんがよく飲んでるやつだ！
都子: わりと美味しいですよね
あられ: りっちゃんは？
律: 私はトンカツです
都子: トンカツ……
ユノ: まあ普通……か？
律: そしてチキンステーキ
あられ: こっちのタッパーは？
律: カツオのしょうが煮。あとは――
都子: どれだけ出てくるんですか？
律: これはブロッコリー、 大きいタッパーは玄米おにぎり
あられ: も、もしかしてこれって……！
ののか: 疲労回復おーるすたーず～！
律: ――バナナ、レモン、はちみつ大根。 以上です
ユノ: やっと終わった
律: それじゃあお弁当も出そろいましたし、食べましょう
あられ: はーい！
(Background change)
一同: いただきまーすっ！
