10087:adv_script_kadan_005_1_08 Family和睦相处！！

我之前完全不知道大家心里是怎么想的……！

（背景切换）

【十几分钟后】

蕾叶：所以明天，我们要作为Family去参加演出！ 大家打起精神来！
心玖 & 宁月 & 千樱梨：…………
蕾叶：咦，你们情绪好像不高？
心玖：（——果然是个天真过头的人啊）
心玖：（又是只顾自己方便，把麻烦事全甩给别人…… 『家人』这东西可真方便啊）
宁月：总之，是不是也把蓬咲叫来比较好？
千樱梨：蓬咲～～！ 你在哪儿，快出来～！
蓬咲：来～了……！
宁月：原来你在舞台侧台啊。 蓬咲，刚才的话你听到了——
蓬咲：嘘，宁月同学……！！ 呜哇～～～明明我年纪最大却躲起来，真是对不起……！
宁月：怎、怎么了……？
蓬咲：对对对不起，一想到这是第一次好好交谈 就觉得心脏都要扭断了～！！
千樱梨：请不要吵闹。 千樱梨现在要说很重要的事情！
千樱梨：……听好了。 千樱梨不会作为Family参加明天的演出
蕾叶：诶，为什么！？
千樱梨：千樱梨可是千樱梨联盟的头号人物。 没空陪你们搞这种事情
千樱梨：不过……如果是作为千樱梨联盟， 千樱梨倒是可以勉为其难上台
心玖：……结果还是同意演出对吧？ 看你刚才那态度我还以为你很抵触呢
千樱梨：那当然了！ 因为只有蕾叶才会把『Family和Home最重要』挂在嘴边
蕾叶：嗯？大家也都觉得Family和Home最重要对吧？
蓬咲：这个嘛……说实话，这更像是蕾叶同学一个人的主张吧……
心玖：不好意思啊，我也这么觉得
宁月：我还处于学习Family为何物的阶段。 还说不上最重要……抱歉
蕾叶：原……原来是这样吗～～～～！？！？
心玖：（这家伙终于看清现实了……）
千樱梨：所以，什么Family啊Home啊， 说白了跟千樱梨一点关系都没有
千樱梨：可是……
蕾叶：他也从来没有把我的话听进去过
千樱梨：……蕾叶的心情，我也不是不能理解
蕾叶：千梨？
千樱梨：这……这里将来要作为千樱梨联盟的大本营！ 这样就能算作千樱梨自己的理由了
千樱梨：赢了铃木小姐之后，下一个就轮到你了蕾叶！ 千樱梨会把你收归麾下的，做好心理准备吧！
蕾叶：千梨～～～～～！！！
千樱梨：咕诶……好难受……！
蕾叶：这是种什么感觉……！！ 胸口这里一股热流涌上来……！
千樱梨：快、放开！
蕾叶：这样啊……原来是这么回事啊……！
蕾叶：我之前完全不知道大家心里是怎么想的……！ 我把自己心里的想法，跟大家的想法混为一谈了……！
蕾叶：但是呢，就算想法不一样， 千梨现在也在努力帮我！
蕾叶：这难道不是满满的爱吗！？
千樱梨：感觉这话……听得千樱梨浑身起鸡皮疙瘩！ 你不觉得害臊吗……！？
蕾叶：一点也不！因为Family之间就是要相互传递爱啊！
千樱梨：所以说……我们不是Family！ 你这不还是没搞明白吗！
蕾叶：才不是！ 我感觉就像是被千梨你那份大大的爱给揍了一拳！
蕾叶：千梨～我们不就是最棒的Family嘛！！
千樱梨：所～以～说～！！
蓬咲：好……好吓人……！！千梨同学都说到那个份上了， 蕾叶同学居然一步都不退……！！
宁月：蕾叶所说的『Family』， 感觉真是深不可测啊
心玖：是啊～ 连她自己都搞不太懂的东西，可不就是深不可测嘛
宁月：原来如此……
宁月：蕾叶，恕我问个基础的问题。 你心目中的『Family』，到底是什么样的呢？
蕾叶：嗯？ 嗯……被你这么一问还真有点难回答啊～
蕾叶：啊。客厅里不是挂着奶奶写的字嘛？
（背景切换）
蓬咲：啊……是写着『家族泰平』的那幅……
蕾叶：对！小时候我还认不得汉字， 就去问奶奶是什么意思
蕾叶：然后奶奶就说『意思就是让Family和睦相处』。 Peace就是和平的Peace！
千樱梨：千、千樱梨可是从一开始就 懂这几个汉字的意思的……！
（背景切换）
蕾叶：就算吵了架，就算有了隔阂，只要大家一起吃饭、 一起玩乐队就能重归于好
蕾叶：奶奶说和这样的人一起生活就是最大的幸福
蕾叶：我一直都相信着这句话！ 奶奶的Family就是最好的证明！
幼年蕾叶：哈啊、哈啊、哈啊……！
幼年蕾叶：奶奶，我回来啦——！！
蕾叶的祖母：哦～回来啦！ 今天在学校也开心吗？
幼年蕾叶：那当然啦！ 咦，大家去哪了？
祖母的乐队成员A：我回来啦～蕾叶，你听我说哦～？ 今天上班时遇到的那个人可真坏啊～
祖母的乐队成员B：喂，别跟小孩子发牢骚！ 不说这个了，演出准备得怎么样了？
蕾叶的祖母：正要准备呢。 好了，都动起来，动作快点！
祖母的乐队成员C：哎哟哟，这膝盖怎么突然疼起来了～ 蕾叶～来帮帮我～？
幼年蕾叶：嗯！我也是Family的一份子，我来帮你！
祖母的乐队成员C：哇，好开心～！你打算怎么帮我呀？
幼年蕾叶：我想想哦，我想想哦……我把你背起来！ 来，到我背上来！
蕾叶的祖母：喂！！别让我宝贝孙女背你这么沉的家伙！
祖母的乐队成员C：不是不是， 我只是想让她给我来一下『痛痛快飞走～』嘛～！
幼年蕾叶：我背得动！ 我总不能老是让大家照顾我嘛
蕾叶的祖母：蕾叶，你真是个体贴的孩子啊
祖母的乐队成员A：真的，像我一样长成了个好孩子～
蕾叶的祖母：不对，蕾叶是像我！
大家：啊哈哈哈
蕾叶：每天，当太阳快要落山的时候，大家都会回到家里， 然后手忙脚乱地准备演出
（背景切换）
蕾叶：观众越聚越多， 舞池里挤得连转身都困难
蕾叶的祖母：——我回来啦，『Nest』！！
幼年蕾叶：哇～～～！！！
蕾叶：炽热的灯光。巨大的声响震得五脏六腑都在颤抖
蕾叶：奶奶们演奏的音乐，时而像彼此交谈，时而像在吵架， 把那一天的样子原原本本地呈现了出来
（背景切换）
蕾叶：无论是开心、悲伤、还是生气， 全都在『Home』里互相倾吐，共同分担
蕾叶：奶奶教会我， 『只要有Family，人生就是最棒的！』
蕾叶：只要我们也在这里演出，马上就能变得像那样！ 因为『Family的真谛在于乐队』嘛！
心玖：…………
蓬咲：……那个～宁月同学刚才问的是什么来着……？
宁月：哦，我是问了『Family是什么』…… 不过听了刚才那番话，我多少体会到了蕾叶那份执着
宁月：也了解了这家作为『Home』的Live House的历史
宁月：蕾叶，我也来帮忙吧
蕾叶：宁月……！
宁月：我对Family和Home都还在摸索当中。 万一失去了，就会永远弄不明白
宁月：蕾叶的心意，以及Family的本质， 我都想好好了解清楚
蕾叶：……嗯，我也想一起搞明白。 以Family的身份和大家一起演出，究竟会感受到什么
蕾叶：还有，我也想知道每个人各自又会有怎样的感受
蓬咲：……呃，我、我做不到！！
蕾叶：蓬咲……
蓬咲：刚……刚才听了那些话，我更加明白了。 蕾叶同学和我，方方面面都是截然相反的……！
蓬咲：光是向别人倾吐心声就已经够可怕了， 还要当着大家的面这么做，还必须从中感受到幸福……
蓬咲：像我这种软弱又底层的人， 光是想象一下，感觉心脏就像抹布一样被拧紧了啊……！
心玖：蓬咲同学，没事的。这很正常啦～
蓬咲：诶！？心心心玖同学也……！？
心玖：嗯……我好像也和小蕾叶完全相反呢
蕾叶：……原来是这样啊……
心玖：而且说到底，明天的演出， 我又没玩过乐队，什么都不会啦
心玖：大家加油♪ 那我先走啦
蕾叶：等一下！！
蕾叶：心玖，你会弹吉他对吧？
心玖：我之前不是说过了吗，我不会弹
蕾叶：你是说过。但那难道不是在说谎吗？ 只有琴弦是新换的，还有刚才的说话方式，都让我觉得有点不对劲
心玖：……
蕾叶：现在不需要去考虑什么Home啊Family啊之类的， 你明天能和我们一起演出吗
蕾叶：抱歉，是我太任性了！ 但是，拜托了！！
蓬咲 & 心玖：…………
蓬咲：呜呜～～就算我说不干， 你的眼神分明就是绝对要逼我上场嘛～～！！
蓬咲：明知道我没有拒绝的勇气， 还来这套，真是太狡猾了～～！！
千樱梨：不需要这种消极的勇气！ 只有迈步向前，才能引人注目！
蕾叶：蓬咲，拜托了！ 像上次那样在舞台侧台弹就行了！
蓬咲：那已经是我的极限了～～！！
宁月：心玖，你打算怎么办？
心玖：（……说来说去，你还是在把自己的想法强加给别人啊）
心玖：嗯。我也只参加这一次。
蕾叶：谢谢……你们俩个！
心玖：（好啊，既然你打的是这个主意）
心玖：（那我就让你看看，什么叫和你完全相反的家庭观）
