10080:adv_script_kadan_005_1_01 真谛在于乐队！！

差不多该开始了，My Family

（背景切换）
（背景切换）
蕾叶：——『Family就该和睦』！！
蕾叶：在同一个屋檐下睡觉、起床、 吃饭、玩乐队
蕾叶：这就是『Family』
蕾叶：奶奶曾经说过， 只要有Family，人生就是最棒的
蕾叶：我一直坚信着这句话。 只要有Family在，我就会……
（背景切换）
蕾叶：『Nest』，我回来啦———！！
蕾叶：哇～大家状态都很棒嘛！
蕾叶：今天我们Family的状态也很好哦～ 早饭吃了热腾腾的白米饭，喝了料超足的味噌汤——
Family A：等一下蕾叶，这个话题你还要说很久吗？
Family B：不赶紧开始的话， 又～要被熟客笑话『互动环节太长啦』～
蕾叶：啊哈哈，抱歉！ 一不小心就想多聊聊大家的事嘛
Family C：真是的……你炫耀Family也该有个度吧
Family D：算啦～她不一直都是这样的嘛！ 来，Family的真谛在于？
蕾叶：在于乐队！！
蕾叶：那么…… 差不多该开始了，My Family
蕾叶：今晚也要尽情释放充满爱与和睦的旋律！！
蕾叶：啊哈哈，真是太～开心了！ 对吧，大家也是这么想的吧！？
（背景切换）
蕾叶：就这样一直嗨到最后，彻底燃爆全场吧～～～！！
工作人员：喂——你要自嗨到什么时候。 赶紧收拾啦～
蕾叶：…………呜呜
（背景切换）

【学生宿舍『Peace之家』 客厅】

蓬咲：……偷瞄……瞄来瞄去……
蓬咲：好……我的人体感应雷达没有反应……！ 趁现在去倒杯茶……
千樱梨：蓬咲！千樱梨总算找到你了！！
蓬咲：呀啊啊啊，出现啦～～～～！！
千樱梨：什么叫出现啦……！ 打工的时候我们不是也在一起嘛！
蓬咲：请、请不要跟我搭话， 这里没人在的……！
千樱梨：唔……千樱梨可就在你眼前哦！ 请好好看着我
蓬咲：不不不敢看，太可怕了，请放过我吧……！
千樱梨：真是不听话的部下呢……！ 既然如此——
蓬咲：呀——请不要看着我的眼睛！ 心脏都要扭成一团了～～！
千樱梨：等下，蓬咲！居然敢逃跑——
蕾叶：千梨、蓬咲～～！！ 我不是说过打完工就在舞台集合嘛～～！
蓬咲：呜呀！？
蕾叶：嗯？好像有什么东西撞到门了……
蕾叶：咦！？蓬咲，你怎么倒在地上了！？
千樱梨：蕾叶，干得漂亮！ 你是为了千樱梨才拦住蓬咲的对吧
蓬咲：呜呜～我……总是这么倒霉……
蕾叶：诶，怎么了？哪里痛吗？ 我来帮你看看！
蓬咲：呀——！！太、太近了！ 心脏都要被吓得蹦出来了！！
蕾叶：心、心脏……！？ 糟了，必须马上去医院！
蕾叶：来，蓬咲，快到我背上来！ 我背你！
蓬咲：我我我说的不是这个意思啦～～！！
千樱梨：你们两个，居然敢无视千樱梨，胆子不小嘛！
千樱梨：今天的千樱梨可是很厉害的哦！ 不光打扫了卫生，饭也吃完了，甚至连洗澡水都烧好了！
千樱梨：多亏了千樱梨，你们才能泡上干净又热乎的热水澡， 就算感动到痛哭流涕也是可以的哦！
蕾叶：真的假的！？好厉害啊，千梨！ 不对，等等。饭也……
千樱梨：饭也吃完了。 怎么样，是不是有点崇拜千樱梨了？
蕾叶：我明明说过饭要等Family到齐了再一起吃啊～～！
蕾叶：话说乐队也是！ 『Family的真谛在于乐队』好吗！？
（背景切换）
蓬咲：又来了，莫名其妙的Family理论……！
千樱梨：千樱梨可不记得自己加入了什么『Family』
蕾叶：从来到这个家的那一瞬间起， 你们两个就是我重要的Family了哦！
蕾叶：每天在同一个家里睡觉，一起吃饭，玩乐队。 这才是所谓的Family嘛！
蓬咲：…………
蕾叶：对吧！所以和我一起组乐队吧！
蓬咲：所以说……
（背景切换）
蓬咲：不是已经说过不玩了吗～～～～！！
（背景切换）
（背景切换）

【某房地产中介公司】

房地产公司员工​：——学生宿舍……您现在才开始找吗？ 在这个新学期都已经开学的节骨眼上？
心玖：是的。我父亲突然被调职了…… 所以我必须得赶紧找房子
心玖：只是，附带家具家电的单人宿舍， 实在是不太好找……
房地产公司员工​：是的呢…… 尤其是专门给高中生住的宿舍，可能确实不太好找
房地产公司员工​：那您考虑过寄宿家庭吗？ 有一种像『第二个家』一样的安心感，非常推荐哦
心玖：啊……
心玖：虽然您说的有道理， 但是难得有这个机会，我还是更想要能独立生活的环境
房地产公司员工​：原来如此……您真是有主见呀
房地产公司员工​：那么我会按照您的要求为您筛选一下， 请稍候
心玖：好的，拜托您了
心玖：……唉……
心玖：（『第二个家』吗…… 其他中介也说了类似的话啊）
心玖：（什么管理员会像家长一样照顾你啦， 什么能培养同学友情的温馨宿舍啦，这种话听了一大堆）
心玖：（说是为了让学生……让小孩子能安心生活， 最好还是和周围人建立起深厚的情谊之类的）
心玖：（但不好意思，这种东西我一概不求）
心玖：（倒不如说，我正是为了从那种环境里解脱出来才选择租房的。 光是现在的家长和家庭，就已经让我受够了）
心玖：（明明好不容易才能一个人生活了， 谁还愿意再去受那份罪啊……）
房地产公司员工​：让您久等了。 符合您条件的学生宿舍就只有这一处了呢
心玖：谢谢您的资料♪ 呃……学生宿舍『Peace之家』……
房地产公司员工​：这是附带家具家电的单人间。 只是……这里对学生的生活保障几乎可以说是只有最低限度
房地产公司员工​：往好了说是看重学生自主性的学生宿舍， 可能正因如此，一直以来都没什么人入住……
心玖：自主性……！ 原来如此，怪不得房租这么低……
心玖：我决定就租这里了！
房地产公司员工​：诶………您、您确定吗？
心玖：是的！我找的就是这样的地方！
心玖：（条件无可挑剔。在经济上或许也能实现独立。 最重要的是——）
心玖：（我所追求的理想生活，一定就在这里）
心玖：我就选这里了！ 『Peace之家』！
心玖：（没有『家人』的生活，终于要开始了——！）
