10086:adv_script_kadan_005_1_07 绝不交出『Home』！！

爸爸他也从来没有把我的话听进去过

（背景切换）

【次日清晨】

（背景切换）
（播放视频：https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Cri/Video/adv/adv_movie_family_morning_kadan_07/adv_movie_family_morning_kadan_07/adv_movie_family_morning_kadan_07.mp4）
（说明）：一家Dumb Rock!バンスト1章　豪華なファミリー朝ごはん
（字幕）raika：果然啊，Family的早晨就该是这个样子……！
（字幕）raika：『一日之计在于和Family一起吃早饭』…… 终于，终于实现啦……！
（字幕）raika：开饭吧，My Family！ 一起双手合十，我开动——
（字幕）raika：啊～～！？已经开吃了！？
（字幕）chieri：蕾叶也赶紧吃吧， 不然千樱梨可要把可颂全部吃光光啦
（字幕）yomogi：煎得刚刚好的培根和蛋，还有水果拼盘…… 这里，该不会是天堂吧～！
（字幕）miku：蓬咲同学，你今天早上很精神啊
（字幕）yomogi：是的，太丰盛了，让我一下子就清醒了！
（字幕）chieri：这脆生生的香肠也相当不错……！
（字幕）raika：等一下！！ 大家说『我开动了』了吗！？
（字幕）miku：说了呀～只是小蕾叶好像没听到呢
（字幕）raika：啊，是这样吗！？
（字幕）shizuku：蕾叶不吃吗？ 照此情形，转眼就要被一扫而光了哦
（字幕）raika：我吃我吃！ 我开动啦！
（字幕）raika：嚼嚼嚼……嗯～～～！好次～～～！！
（字幕）chieri：心玖，那个酸奶芭菲你不吃的话， 千樱梨可就拿走啦
（字幕）miku：嗯，请吧～
（字幕）yomogi：嗅嗅……这个煎蛋卷上面放的是～
（字幕）shizuku：是龙虾
（字幕）yomogi：咿……！
（字幕）raika：龙虾！？ 一大早就吃这种东西可以吗！？
（字幕）shizuku：？大家早上都不吃这些吗？
（字幕）raika：别说早上了，我这辈子都还没吃过！
（字幕）shizuku：是这样啊。 我本以为这和我家的早餐颇为相似……
（字幕）raika：那是当然的啊！因为——
（字幕）raika：好痛！？
（字幕）miku：啊，对不起呀～ 我的脚好像碰到你了
（字幕）raika：什么碰到，明明是狠狠地踩了我一脚吧！？
（字幕）miku：（那是你差点要说不该说的了好吧。 七秒就忘了？你是属金鱼的吗？）
（字幕）raika：……！ 算了算了，这种事也难免嘛……！啊哈哈……！
（字幕）miku：呵呵呵呵……
蓬咲：千梨同学……这个煎蛋卷你要吗？ 我不太喜欢吃海鲜……
千樱梨：蓬咲，你刚才也一点一点地把蔬菜挑出来了吧。 挑食可不行哦
蓬咲：呜～我明明没资格挑三拣四的，对不起～！
蕾叶：话说得好听， 可是千梨你不也不爱吃魔芋嘛～
千樱梨：你……！？ 你怎么知道的
蕾叶：啊哈哈，猜中啦～！ 因为之前别人给的筑前煮，你把魔芋全都剩下了嘛！
千樱梨：才……才不是不喜欢呢。 是因为魔芋软塌塌的看起来很弱，所以千樱梨才不吃的！
宁月：蕾叶真厉害啊。 连别人的好恶都知道吗
蕾叶：那当然，因为我们是Family嘛！ 喜欢什么不喜欢什么，都得了解才行啊
宁月：是，这样啊…… 我都不知道家里人喜欢吃什么、讨厌吃什么
蕾叶：原来如此～那从现在开始， 我们就来找找彼此喜欢什么吧！一起练习吧！
宁月：……嗯……
心玖：（『从现在开始』『一起』……这家伙真是……）
心玖：……小蕾叶，能和你单独聊几句吗？
蕾叶：？嗯…… 那在餐厅门口那里可以吗？
蕾叶：说吧，要说什么？
心玖：是关于小宁月的。 今天早上的事
蕾叶：今天早上的……啊！
（背景切换）
蕾叶：心玖，快起来快起来！
心玖：嗯…… 诶，小蕾叶……！？
蕾叶：管家婆婆来了！ 心玖也一起去打个招呼吧
心玖：管家婆婆，是小宁月的……？ 诶，为什么我也去？
蕾叶：毕竟昨天可是心玖干脆利落地帮了宁月嘛！ 来，快点快点！
心玖：等一下……别拽我啦……！
（背景切换）
宁月的管家婆婆：——初次见面。 我是负责照顾宁月小小姐的佣人
心玖：（古典的女仆装…… 在普通的住宅区里，显得超级突兀……）
蕾叶：再次介绍一下，我是蕾叶， 这位是我的Family，心玖
心玖：那个……您是来接小宁月的对吧？
宁月的管家婆婆：不，我是来道谢的
心玖：嗯？
宁月的管家婆婆：昨天与小小姐分别之后， 我一直在暗中跟着她
宁月的管家婆婆：分别之时，我给了她一张标注了临时避难所的地图， 但她被偶然看到的小猫吸引了注意力，把地图弄丢了……
宁月的管家婆婆：我暗中给了各种提示， 可小小姐却毫无察觉，这让我很是为难
心玖：（那直接去帮她不就好了嘛）
宁月的管家婆婆：小小姐在垃圾箱旁边睡着了， 当时我正想着是不是终于该出手了， 就在这时，是您救了她
蕾叶：啊……？ 不不，这没什么！
心玖：……小蕾叶， 没听懂就答应，这样不太好吧
宁月的管家婆婆：既然有各位在，我便能安心将小小姐托付于此了。 今后还请多多关照
蕾叶：好的，我们这边才是——
心玖：请等一下！ 您真的有为小宁月着想吗？
心玖：先是因为家里的原因被赶出来，这次又要被寄养在 素不相识的人家……她简直是被家人耍得团团转
心玖：我们昨天还商量着要报警， 但是，您知道小宁月当时是怎么说的吗？
心玖：她说希望我们不要报警， 以免管家婆婆被解雇
宁月的管家婆婆：……小小姐……
心玖：啊，抱歉。这种事就算别人不说，您也明白的吧？ 毕竟您可是一直照顾小宁月的人呢♪
蕾叶：……心玖……？
宁月的管家婆婆：……您才刚遇见我们家小小姐， 就为她考虑得这么周全啊
心玖：——！
宁月的管家婆婆：您说得很对，我们也是痛心万分， 但这对于小小姐来说是『必须跨越的考验』
心玖：那个，话是说得好听，不过——
宁月的管家婆婆：小小姐需要远离『家人』。 刻不容缓
蕾叶 & 心玖：……！
宁月的管家婆婆：你们一定没问题的， 我七十年女仆经验的直觉正强烈地告诉我！
宁月的管家婆婆：况且你们四人的身份和经历，我们全都调查过了， 也事先征得了蕾叶小姐祖母的同意
心玖：啊！？全都调查过了，才一晚上的时间……！？
蕾叶：什么嘛！ 既然也联系了我奶奶，那我就放心了！
心玖：小蕾叶……！
宁月的管家婆婆：行李已经送到这里了， 请你们查收一下
蕾叶：好的！交给我们吧！
宁月的管家婆婆：真是太可靠了。那么，作为一点小小的谢礼， 今天的早餐请务必交给我来准备
蕾叶：太感谢您了！ 请快进来坐吧！
心玖：诶，等下……！！
心玖：（真是的～～～你这个大笨蛋！！ 还没弄清楚状况就别瞎答应啊！！）
（背景切换）
蕾叶：这件事为什么要对宁月保密呢？ 管家婆婆也该顺便见见宁月再走呀
心玖：……先不说这个， 你清楚这件事意味着什么吧？
心玖：这意味着我们要在这个家里照看某位千金小姐啊。 你却那么轻易就答应下来…… 你有好好想过吗？
蕾叶：……又是那副表情…… 心玖，你生气了？
心玖：！我不是在生气……只是有点担心啦～
蕾叶：没问题的啦。 毕竟是管家婆婆信任我们，才把这件事托付给我们的
心玖：（我说的不是这个意思啦……！）
心玖：（我走了以后，那孩子会变成什么样啊？ 把她扔在珍稀动物丛林里不管？那样我心里也太不是滋味了）
蕾叶：虽然我不知道宁月长大的地方，也不知道心玖你们长大的地方。 但正因为是Family，我已经做好了守护你们的决心
蕾叶：接下来就看宁月自己了
心玖：（这家伙真的是什么也没搞懂……！！）
千樱梨：——蕾叶、心玖！ 你们要偷偷摸摸说到什么时候啊！
千樱梨：鲜嫩多汁的火腿，最后一片就由千樱梨吃掉啦！
蕾叶：诶！可我还没吃呢！
心玖：小千樱梨，你还真是能吃呀～
千樱梨：哼哼，这种火腿千樱梨还能再塞下100片。 千樱梨的胃也是最强的
蕾叶：真的吗～？ 我觉得你可吃不下那么多哦～
千樱梨：吃得下！绰绰有余！
（插入CG：https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000040/data/adv_still_charaillust_000040/adv_still_charaillust_000040.webp）
宁月：蕾叶……我也要加入
蕾叶：诶！？宁月你也能吃那么多吗！？
宁月：？我说的是Family的事
蓬咲 & 千樱梨：诶～～～！？！？
宁月：有很多事我尚不明白。 关于我自己，关于家人……以及关于这个『Family』
宁月：所以首先我想了解『Family』。 希望能从这里开始，慢慢学会考虑自己和家人
宁月：这就是我现在想做的事
蕾叶：宁月……！
宁月：这种微末的理由，也可以让Family接受我吗？
心玖：……唉……
蕾叶：那还用说！！ 我们大家全都是宁月的伙伴，会成为你最坚实的后援团
蕾叶：因为这就是Family！
蕾叶：对吧，心玖
心玖：……看来得好好努力了呀～♪
心玖：（该好好努力的是你们才对吧）
宁月：谢谢。 那么……
蕾叶：宁月？你怎么站起来了？
宁月：诸位，往后余生， 还请对四宫宁月多加关照
蓬咲：哇，像公主一样的鞠躬礼……！！
千樱梨：千、千樱梨也能鞠个像模像样的躬！
蕾叶：我这边才是，今后还请多多关照呀，宁月
心玖：……小宁月，这种说法最好别在外面用哦～ 会被人误会成出嫁的
心玖：（管家婆婆肯定也舍不得让她嫁到这种地方吧）
宁月：是这样吗……？ 知道了，之后我会多加留意的
千樱梨：不说这个了，宁月，请你再好好地考虑一下。 是加入Family，还是加入千樱梨联盟
宁月：这……不能同时隶属于两边吗？
千樱梨：不行！ 来吧，请做出选择！
蕾叶：宁月早就选择加入Family了嘛～？
宁月：……这或许又是个需要花时间好好考虑的问题啊
（背景切换）

【次日 休息时间】

心玖：——是，是……如果不能换宿舍的话， 能不能帮忙介绍校外住处之类的……
心玖：……不，房间没有问题。 只是，那个……室友有点……
心玖：是的……都怪我自己一时着急就定了下来
心玖：……非常感谢。 给您添麻烦了，还请多多费心
心玖：（联系中介那边，搞定。 接下来是……）
（消息）妈妈：小心玖，有好好吃饭吗？ 和宿舍里的同学相处得还好吗
心玖：……
同学：小心玖，下节要换教室了哦～
心玖：嗯，这就过去～
（背景切换）

【放学后】

心玖：辛苦啦
心玖：（最快也要到暑假前后才能搬出去啊……）
（背景切换）
（消息）妈妈：小心玖，有好好吃饭吗？ 和宿舍里的同学相处得还好吗
（消息）妈妈：暑假能回家吗？ 妈妈很期待能听小心玖讲讲近况呢
（背景切换）
心玖：（要是让妈妈知道现在的情况， 说不定暑假之前就会被她叫回家去……）
心玖：……唉～
宁月：心玖？
心玖：哇啊！？啊，是小宁月啊……
宁月：你看起来很累。 发生什么事了？
心玖：没有啊。 小宁月，这件T恤挺适合你的～
宁月：谢谢。 是蕾叶帮我穿的
心玖：帮你，穿的？
宁月：这种衣服我是初次接触，完全穿不明白。 我还试穿过一次，结果她告诉我前后穿反了
宁月：她还教导我，衣服是要自己换的。 世界真是广阔啊，心玖
心玖：是啊～
心玖：（原来以前连换衣服都是管家婆婆帮忙的…… 不愧是公主的家……）
千樱梨：新来的宁月，原来你在这里啊！
千樱梨：来！ 这就让你见识见识千樱梨工作时的样子！
宁月：我倒是想去见识一下， 但蕾叶让我在这里等着
心玖：对了，小蕾叶呢？
宁月：有客人来了。 她说处理完就回来——
西装女性：——所以说，让我们再好好谈一次吧！
蕾叶：话已经谈完了～！ 去去去，快回去快回去！
宁月：看来她还在接待客人
心玖：咦，那个人…… 好像是我来宿舍那天也来过的人……
千樱梨：哼哼，你们新人不知道吧。 那个人是蕾叶爸爸的部下，铃木小姐哦
心玖：哦，那小蕾叶的爸爸 是音乐公司的人啊
千樱梨：他可不是普通员工。 蕾叶的爸爸，据说是社长呢！
千樱梨：怎么样，千樱梨的知识储备量厉害吧
宁月：好厉害，千梨你什么都知道啊
千樱梨：没错，千樱梨就是很厉害！ 你们崇拜我也没关系哦！
铃木：——请您认清现实吧。 怎么看都是赤字啊，赤字！
铃木：既然如此，交给令尊的公司不是更放心吗！
蕾叶：交给～？ 你刚才不还说要把Live House拆了吗！
铃木：那……那确实，我是说要改建做录音室 但Live House的灵魂会继承下去，就是那种感觉啦……！
蕾叶：偶像企划的录音室和Live House， 这两个灵魂可不一样吧～？
铃木：那个……也许是吧……！
蕾叶：再说了，交给爸爸本来就很奇怪吧！
蕾叶：这里是我们的『Home』， 原本是奶奶的Live House啊！
铃木：是您的祖母对吧。 我听社长说过
铃木：我也听说那位祖母说了，一切都听蕾叶同学的
蕾叶：既然我都说了不会交出『Home』 那就没什么好说的了吧
蕾叶：你再纠缠不休，我要叫警察了！警察——！
铃木：请、请等一下！ 其实，那个啊～啊，对了
铃木：社长是在担心蕾叶同学啊。 他说女儿被赤字缠身的Live House困住了
蕾叶：诶？
铃木：他说蕾叶同学有困难， 他身为社长、身为父亲，想要帮忙
蕾叶：……我爸可不是那种人
铃木：诶
蕾叶：我觉得他大概从来没想过我是不是在为难。 毕竟爸爸的口头禅就是『你这孩子我搞不懂』
蕾叶：他也从来没有把我的话听进去过
心玖 & 千樱梨 & 宁月：…………
心玖：（这家伙……原来也不完全是个 天真过头的Family笨蛋啊）
蕾叶：所以，铃木小姐刚才说的都是假话！ 真遗憾啊～我才不会上你的当～
铃木：你可真是……太会摆这副让人火大的表情了……！
蕾叶：你也不想再见到这副表情了吧～？ 那以后还是别来了吧～？
铃木：我确实是不想看…… 但在拿到这间Live House之前我还会来的！
蕾叶：你、你也太能纠缠了吧……！！
铃木：随你怎么说。 这么破、这么空、还亏损的场地， 交给我用才更明智～
蕾叶：你倒是敢说啊～？ 明明你连一次『Nest』的演出都没看过！
铃木：我确实没看过啊？因为没有必要
蕾叶：太有必要了！ Live House的魅力，只有看演出才能懂啊！
蕾叶：所以明天的定期演出，你一定要来看！ 看过一次，你就说不出要把这里关掉的话了！
铃木：哦～我觉得我就算看了也不会改变想法
蕾叶：会的，绝对会的
蕾叶：应该说我会让你改变看法的！ 用我们Family的演出！！
心玖 & 千樱梨：……诶？
