10083:adv_script_kadan_005_1_04 Peace的笨蛋『家人』！！

那个时候，我就决定了。 我要留在日本，组建只属于我自己的Family！

（背景切换）

【几十分钟后】

蕾叶：来啦，是大家最喜欢的棒棒冰哦～！ 大家一起吃吧～！
千樱梨：千樱梨要一整根都吃掉
蕾叶：只有两根，所以不——行。 掰成两半正好够四个人分嘛
蓬咲：那我的这份给你吧…… 像我这种连和新人搭话都做不到的人，是没有资格吃的……
蕾叶：不——行！ 这个要大家一起分着吃才好吃呀
蕾叶：……好。完美掰开啦～ 这边是千梨和蓬咲的……这是心玖的！
心玖：哇～谢谢
蕾叶：来，大家一起双手合十……
千樱梨：我开动啦——！
蓬咲：我……我开动了……
千樱梨：哼哼，怎么样呀。 是千樱梨第一个说的哦
蕾叶：那是抢跑！ 来，重新来一次！
千樱梨：才不重来呢。 话说回来，蓬咲已经开始吃了哦
蕾叶：诶～！？不说『我开动了』可不行哦，蓬咲！ 打招呼可是Family的基本礼仪哦！
蓬咲：我、我明明说过了……！！
蕾叶：是吗？ 抱歉，我没听到！
蕾叶：算啦，既然吃都吃了那也没办法。 那我也开动啦～
心玖：……我开动啦～啊呜
心玖：（唉～～～糟透了……）
心玖：（不管看多少遍文件都一样，确实是这栋房子， 我和继父的签名也都好好地在上面）
心玖：（仔细一看才发现，最底下的备注里明明写着…… 必须去Live House打工。居然看漏了，我真是个笨蛋）
心玖：（而且备注里还写着『推荐会乐器的人』。 估计这就是要我和这帮家伙组乐队的意思吧……）
蕾叶：嗯～好次～！ 果然和Family一起吃就会美味加倍！
心玖：……小蕾叶，那个…… 『Family』是什么意思？
蕾叶：诶？就是字面意思哦
心玖：那个，是指同一个乐队的伙伴吗？ 还是说……因为住同一个宿舍就成为家人？
蕾叶：都是！ Family不就是一起生活，一起组乐队吗？
心玖：嗯……我好像没怎么听说过～
千樱梨：看吧！ 蕾叶这套关于『Family』的说法果然很奇怪吧！
蕾叶：才没有那回事呢。 我们家是我们家，别人家是别人家！
蕾叶：从以前和奶奶们一起住的时候起，我们家就是这样了嘛！
心玖：奶奶『们』？
蕾叶：嗯。我以前和奶奶还有她的Family…… 啊，和她的乐队成员们一起生活过的
心玖：哦～ 顺便问一句，你和那些乐队成员有血缘关系吗……
蕾叶：没有！ 只有我奶奶和我有血缘关系！
心玖：……这样啊～
心玖：（明明只是毫无关系的人一起合租， 却管这叫『Family』……？）
蕾叶：这栋房子和Live House都是奶奶的， 是我出生长大的地方！
蕾叶：直到去年为止，我每天都会和奶奶们 一起吃饭、组乐队来着……
蕾叶：奶奶们说，『死前去趟世界旅行吧☆ 就当是办世界巡演啦！』，然后就去旅行了
蕾叶：那个时候，我就决定了。 我要留在日本，组建只属于我自己的Family！
蕾叶：所以，我就把这栋房子和Live House接手过来， 从去年开始改成了宿舍！
心玖：哦～
蓬咲：蕾……蕾叶同学虽然是这么想的， 但我这边只是把它当成普通宿舍才住进来的，该怎么说呢……
蕾叶：是这样吗？ 从大家来到宿舍的那一瞬间开始，我就把大家当成Family了哦！
蕾叶：每天一起吃饭、打工、办演出…… 光是这样就已经是最棒的Family了！
蕾叶：从今天开始的四人Family生活， 大家一起和睦相处，好好享受吧！
心玖：（啊，原来对这家伙来说那才叫『家人』啊）
心玖：（觉得这就是家庭该有的样子。是幸福的象征。 她就是在坚信着这一点的环境中长大的啊）
心玖：（我倒是觉得这没什么不好。 ……只要别把我卷进去就好）
蓬咲：我……我不行的……！ 肯定只会一个劲给大家添麻烦……！
蕾叶：添麻烦又怎样！连这些都包容进去的才叫Family啊！
蓬咲：——！
千樱梨：哪里可以了！ 说到底千樱梨才不是什么Family……
蓬咲：出现了！！！ 蕾叶同学的『轰堂』式行为！！
心玖：……诶？ 轰堂……是什么？
蓬咲：诶？啊
蓬咲：呜哇啊啊啊啊啊，没什么！！ 我绝对没有在讲『钢魂番长！鬼时雨传说』的事！！
心玖：那个……是电影名字之类的吗？
蓬咲：呀——！！我居然连自己奉为圣经的漫画 都说漏嘴了，简直丢脸丢到家了……！
千樱梨：喂，蓬咲！你既然是千樱梨的部下， 就不该因为这点小事慌了神
蓬咲：对对对不起，我感觉心脏快要爆炸了， 我也控制不住我自己啊……！
蕾叶：蓬咲，这种时候就深呼吸！ 来，吸气～呼气～
蓬咲：呜呜……好丢脸……我总是这样……！
心玖：（这家伙也听不进别人说话…… 或者该说，她已经自顾不暇了吧）
心玖：（当精神紧绷到极点时， 是听不进周围的声音，也无法和人对视的）
心玖：（因为我曾经天天都在看着这样的人，所以能明白）
心玖：（今天心情会不会很差，能不能好好跟她说话， 我总是在想着这些……）
心玖：！
心玖：（我干嘛要想这些。 明明已经没这个必要了）
蓬咲：吸～～～呼～～～
蓬咲：……对不起，我已经没事了…… 真的，对不起……
千樱梨：蓬咲你太爱道歉了！ 不就是聊个漫画而已嘛
蓬咲：不、不就是，漫画……
心玖：（啊～真是的…… 人家好不容易才冷静下来，又说这种话……）
心玖：对蓬咲同学来说， 那『不只是漫画』吧？
蓬咲 & 千樱梨：诶
心玖：刚才那个样子，让我多少感受到了一点
心玖：看你情绪都激动成那样了， 一定是很重要的作品吧～
蓬咲：啊……非常感谢！！
心玖：哪里，不用道谢的……
蓬咲：刚才那几句台词，和《钢魂番长！鬼时雨传说》第3卷里的 女主角小百合简直一模一样，太让我感动了！！
心玖：……诶？
蓬咲：这可是那个从来不跟女生聊私事的轰堂，那天却不知为何， 对小百合聊起了自己爱车的名场面啊！
蓬咲：『真是的，我干嘛连这种事都跟你说……』 『这说明它对你很重要。我感受到了』
蓬咲：正因为这件事，两人之间的距离一下子拉近了！ 没想到『鬼时雨』里的情节竟然会发生在我身上……！！
蓬咲：我感觉现在自己能稍微努力一下了！！
蕾叶：好厉害，蓬咲的努力能量满格了！
千樱梨：唔～光顾着蕾叶和新人……
千樱梨：蓬咲，你也要像刚才那样 为千樱梨的话感动啊！
蓬咲：好的！诶！？ 那好像有点难啊～！
千樱梨：为、为什么啊！？ 明明千樱梨这么厉害！
蓬咲：啊，那个，如果你能说点像《鬼时雨》里的台词， 我可能就……就能被打动了……！
千樱梨：新来的心玖！ 你到底用了什么招数
心玖：诶，我什么都没做…… 而且那本漫画，我也是刚刚才听说
千樱梨：千、千樱梨也是个很体恤部下，超厉害的头号人物啊！
蕾叶：我当然懂啦！ 千梨属于那种吧，类似『爱的巴掌』那类的！
蕾叶：就是，叫什么来着。四个字的，斯巴达式的激励法……
蓬咲：四个字的激励…… 该不会是轰堂背负的那个『爱冥仁愚』吧……！
千樱梨：千樱梨知道了！ 是『天才传说』吧
蕾叶：嗯～应该是更……更干脆利落一点的感觉来着……
蕾叶 & 蓬咲 & 千樱梨：嗯～～
心玖：……该不会是，严辞鞭策？
蕾叶：大概就是那个～～～！！ 好厉害！心玖什么都知道！
蓬咲：连擅长四字成语这一点都很有《鬼时雨》的感觉啊……！！
千樱梨：唔唔唔……居然抢了千樱梨的风头， 实在是不能原谅！
心玖：（啊～真是的，我在干什么啊……！）
心玖：（这帮家伙都是无可救药的笨蛋。 根本没法像和普通人聊天那样跟她们交流）
心玖：（总之得离这帮家伙远点， 不然连我都要变笨了！）
