10085:adv_script_kadan_005_1_06 新人是有隐情的公主！！

看来，我从来没考虑过自己的家人， 也没考虑过自己

（背景切换）
蕾叶：……那，我要放下来了哦……！ 嘿、咻
宁月：……嗯……
蓬咲：让、让她在沙发上躺好之后，接下来怎么办……！？
千樱梨：是蕾叶你说要帮她的， 你肯定有办法的吧！？
蕾叶：这个嘛……大家一起想办法吧！
蓬咲 & 千樱梨：什……！！
千樱梨：那到底该怎么办啊！！ 再不快点就来不及了！
心玖：（总之，现在该做的事是……）
心玖：（1、以最快速度处理眼前的麻烦。 2、重新找房子）
心玖：（3、搬出这间宿舍，安顿好生活环境。 ……好）
心玖：大家能稍微安静一下吗？
心玖：呼吸……嗯，很正常。 那接下来量一下体温吧
蓬咲 & 蕾叶 & 千樱梨：…………
蓬咲：怎、怎么办……是个陌生人…… 我的心脏开始抽痛了……！
千樱梨：在这种紧急情况下你在说什么呀……！
蓬咲：就算是紧急情况，对方也是初次见面的人啊……！
蕾叶：体温计响了哦！心玖，怎么样！？
心玖：好像没发烧。 伤看来也只是些小擦伤吧
蓬咲 & 蕾叶 & 千樱梨：呼～～～～
千樱梨：咳、咳，这点小事千樱梨当然也看出来了
蕾叶：骗人～！ 你刚才不是跟我一样慌慌张张的嘛！
千樱梨：蕾叶你才是，话说得那么满， 结果不还是完全没计划嘛
蕾叶：嗯，这点上对不起啦！
宁月：……唔嗯……这里，是……
心玖：啊……她醒了……！
宁月：……嘶……
蕾叶：什、什么！？你再说一遍！
宁月：……水……水……
蕾叶：水，要水对吧！！
蓬咲：肚、肚子！她的肚子也叫了！！
千樱梨：那千樱梨去把所有的现成小菜都拿过来！
蕾叶：那我去把所有的米都煮上～～！
心玖：大家停一下！
蓬咲 & 蕾叶 & 千樱梨：！！
心玖：她身体还没恢复，突然吃平时的那种饭菜是不行的。 我觉得在那之前，还有更要紧的事
蕾叶：更要紧的事？
心玖：蓬咲同学去拿急救包。 小蕾叶去准备毛巾和热水
心玖：小千樱梨去倒杯水， 还有如果有毯子的话拿来给她盖上
蓬咲 & 蕾叶：好、好的……！ 明白！
千樱梨：哼哼，只有千樱梨接到了两个任务……！ 没问题，包在千樱梨身上！！
心玖：你能说出自己的名字吗？
宁月：……宁……月……
心玖：小宁月，能吃得下粥吗？
宁月：……嗯……
心玖：好，那我去准备哦
宁月：啊呜……吧唧吧唧……
蕾叶：太好了～！ 多吃点，快点好起来哦～！
宁月：吧唧吧唧……咕咚。 呼……
宁月：得救了。 承蒙各位如此费心照顾，实在抱歉
蕾叶：哇，说话了！她说话了哦，心玖！
心玖：小宁月，知道自己是谁吗？
宁月：嗯……我的名字是四宫宁月。 是月之森女子学园初中部二年级的学生
蕾叶：月之森！？是超级大小姐啊～！
宁月：是这样吗……？
千樱梨：千樱梨可比大小姐厉害多了！ 千樱梨可从没在路边晕倒过
宁月：我也是第一次遇到这种事，十分惊讶
蕾叶：你还记得倒下时的情况吗？
宁月：不清楚。 我只是在如常走路而已
宁月：随后，胃部发出了奇妙的声响， 我眼前一黑，等反应过来就在这里了
蓬咲：奇妙的声响……？ 难道，她没意识到自己肚子饿了吗……！？
心玖：不过恢复精神真是太好了呢～ 你能从这里自己回家吗？
宁月：……不知道
心玖：不知道是……？
宁月：这里是个陌生的地方。 我不知道回去的路
大家：诶……！？
心玖：那你是怎么到这里来的？
宁月：离开家，坐上车，在一个陌生的地方被放下了车…… 便成了现在的状况
蕾叶：在车上的时候，是有人和你一起的对吧！？
宁月：有一个照顾我的『管家婆婆』。 平时无论去哪里，婆婆都会陪同，然而……
宁月：突然，管家婆婆说就到这里， 递给我一个信封就把我放下了
千樱梨：怎么回事啊……！ 宁月的部下也太薄情了吧
宁月：并非如此。 管家婆婆做的事都是为了我好
蓬咲：那，为什么会这样……
宁月：……管家婆婆说， 我必须『离开家人』
宁月：她说『在外面的世界，有您必须知道的事情』
蕾叶：诶，这是什么意思……！？
宁月：详细情况我不清楚。 只是母亲和姐姐似乎发生了争吵。 因此她说我应当离开那个家
千樱梨：是吵架了吗？ 那也不能算作被赶出来的理由啊
蕾叶：话说回来，不管是什么理由， 把家人赶出去也太离谱了吧！
蕾叶：必须去向你妈妈她们讨个说法才行啊！
宁月：讨说法……为什么？
蕾叶：诶？因为都是你妈妈和姐姐的错， 宁月你才会遭遇这种麻烦的啊！？
宁月：是这么回事吗……？
蕾叶：没错！这算什么和睦家庭……！ 宁月你就不觉得难过也不生气吗？
宁月：……难过……生气……
宁月：我……无法理解
蕾叶：诶……
宁月：母亲和姐姐为何会发生争吵， 我为何必须离开家， 以及对于这些事，我自身到底作何感想……
宁月：看来，我从来没考虑过自己的家人，也没考虑过自己
蕾叶：…………
心玖：（……她家里看着麻烦不小，这孩子自己也有问题吧。 竟然连自己的处境都没搞清楚……）
心玖：……小宁月， 你刚才说的『信封』是……？
宁月：嗯，里面装有姐姐的信件等杂物。 我记得放在口袋里了……
宁月：找到了。就是这个
心玖：我看看…… 一封信，还有……诶，万元大钞……！？
蕾叶：心玖，信上写了什么？
心玖：呃……『宁月可以在更广阔的世界生活。 不要变得像我这样』……？
大家：…………
千樱梨：千樱梨明白了。 这是个案子！！
蓬咲：应、应、应该报警……！
蕾叶：报警！？宁月又没做错什么事！
蓬咲：我说的是报失踪人口那种～！
心玖：确实，我觉得那样能更快解决问题……
宁月：抱歉。 能否请你们不要报警
蓬咲：诶！？是有什么隐情吗！？
宁月：嗯，这恐怕会给婆婆惹麻烦。 她把我独自留在外面的事一旦败露，她就会被解雇
宁月：更何况，管家婆婆说的那句 『在外面的世界，有您必须知道的事情』……
宁月：虽然不懂具体是什么， 但在弄清楚之前，我还不能回去
宁月：因为那是我初次看到管家婆婆露出那种表情说话
千樱梨：……千樱梨能理解你想珍视部下的心情。 但是，你连自己该去了解什么都不清楚，不是吗
宁月：…………
蕾叶：这还用说吗！
蕾叶：宁月，你必须去了解Family的爱才行啊！！
宁月：……！
蓬咲：这个时候也要来这套莫名其妙的Family理论吗……！？
蕾叶：听了宁月说的那些， 我总觉得心里有些不是滋味
蕾叶：因为我觉得，『从未思考过』， 大概就是爱的反面吧。
蕾叶：我希望宁月能够去爱身边朝夕相处的重要之人， 也好好爱自己，然后尽情地笑出来
蕾叶：所以宁月，来和我们一起生活吧！ 从今天起，我们就是5个人的Family啦！
宁月：诶？
千樱梨 & 蓬咲：诶～～～～！？
蓬咲：这就要有新人要住进来了吗！？ 明明心玖同学刚来没多久啊！？
千樱梨：蕾叶，你抢先一步说太狡猾了！ 宁月说不定是要加入千樱梨联盟的！
宁月：Family……？ 你们看起来不像是有血缘关系……
蕾叶：在同一个屋檐下睡觉、起床、吃饭、玩乐队 这样就是Family了哦
蕾叶：就像奶奶教会我的那样， 我想把这些也教给宁月
蕾叶：只要有一个充满爱意、和睦友爱的Family， 人生就是最棒的！
宁月：……
心玖：（这家伙……说得倒是挺好听， 但其实什么都不懂）
心玖：（别人家的家事，她一个小孩掺和进去， 也太不负责任了）
心玖：（擅自留宿别人家的孩子， 这才是该报警的事吧）
心玖：（更重要的是，就凭她，来教别人什么叫『家人』？ 一个把自己那套扭曲的家庭观强加于人的家伙，能教出什么来？）
心玖：（再说了……她怕是『从来没有想过』， 世上还有被家人折磨的人吧）
心玖：（……不过，我也没必要特意去提醒她就是了）
宁月：请问，你是……
蕾叶：我是蕾叶！从左边起是心玖、千梨、蓬咲。 大家都是我的Family哦
宁月：谢谢你，蕾叶，还有你的Family。 刚才的提议，能否给我些许思考的时间
宁月：我想好好考虑一下，再给你答复
蕾叶：嗯，没问题！ 总之今晚先住下来吧
宁月：这么麻烦你们，实在是抱歉
蕾叶：宁月，这种时候该说的不是『抱歉』， 而是『谢谢』哦！
宁月：原来如此。 那……谢谢
蕾叶：嗯！不客气！
千樱梨：真拿你没办法。新人宁月， 那就赐予你千樱梨毛毯的一晚使用权！
千樱梨：怎么样，是不是已经开始想感谢千樱梨了！
蓬咲：呜～毫无预兆地就要和不认识的人共度一晚， 我的心脏要受不了啦……！！
心玖：（……跟我又没关系。 反正我就要搬出去了）
