10091:adv_script_kadan_005_1_12 希望大家都能笑着！！

（……原来你也会有那种表情啊）

（背景切换）

【数小时后】

惠子阿姨：哎呀～真是帮了大忙啦～！ 多亏你们，营业额比上个月促销日还要高！
蕾叶：哪里哪里，我们才是！ 演出的门票卖出去了七张呢！
惠子阿姨：那太好了，太好了！ 那么……来，这个给你们
千樱梨：这是商店街专用的商品券！ 有这么多，足够我们称霸熟食摊了！
惠子阿姨：吃饱了饭，演唱会也要加油哦！
蕾叶：阿姨～～！！
心玖：（想来也是，让人白干活肯定不合适）
心玖：谢谢您♪ 我们买点日用品回去吧
心玖：牙膏买过了，但洗手液快用完了。 纸巾也只剩一箱……啊，洗衣液和柔顺剂也该买了吧
心玖：（毕竟公主她洗一次衣服就差不多全给用光了）
心玖：还有没有什么缺的东西，谁还记得——
大家：…………
心玖：怎、怎么了……？
千樱梨：家里缺什么，你全都记得吗！？
惠子阿姨：你就是小心玖对吧？真是个又靠谱又懂事的孩子！ 一看就知道，你对家里的事都好好放在心上呢！
心玖：（——啊……）
（背景切换）
心玖的母亲：小心玖最像个大人了呢。 真靠得住，好厉害哦～
（背景切换）
心玖：……那个，不好意思哈？ 我是不是太多管闲事了～
蕾叶：才没那回事！ 要不是心玖在，这些商品券差点全被拿去换熟食了！
惠子阿姨：对对，小蕾你也要多学着点！ 回头肚子饿了随时来食堂吃饭哈！
蕾叶：好——谢谢阿姨～！
蕾叶：好啦大家，不能什么事都只靠心玖哦～！ 我们Family靠的是团队合作！
心玖：……！
蕾叶：来，我们出发吧，My Family！！ 去疯狂囤洗衣液啦～～～！！
蓬咲：咿呀呀呀呀！？ 别拽我呀～～～！
千樱梨：洗手液和柔顺剂，还有纸巾！ 千樱梨全都记着呢
心玖：…………
宁月：……心玖。我好像发现了一件很了不得的事
心玖：小宁月，怎么啦？
宁月：原来洗衣液和肥皂，是会用完的东西啊
心玖：诶？
宁月：我一直以为这些东西就是一直存在的。 以至于我从未察觉它会变少
宁月：用了就会变少。变少就会用完。 所以要在这之前去买来补上
宁月：不断重复这件事，就是生活啊…… 大家原来都在做这么了不得的事啊……！
心玖：啊——嗯，过日子要操心的可不止这些啦～
宁月：我又遇到了一件从来没有想过的事
宁月：心玖，我们也走吧。 因为每天都要洗衣服，所以洗衣液也得买那么多才行吧
宁月：那一个礼拜就得买七箱了
心玖：……好像不太对哦～ 你再去让小蕾叶教你一遍吧♪
心玖：（那家伙……好歹要教就得负责到底啊！！）
（背景切换）

【第二天晚上】

蕾叶：——大家～～快看快看！ 演出的海报！！
蕾叶：这是我和附近几个阿姨一起， 在电脑培训班做的～！
千樱梨：……我还说怎么这么晚都不回来……
千樱梨：那土得掉渣的设计是怎么回事！！
蕾叶：诶！？
蓬咲：彩虹色的字，配上几何图形的拼贴…… 活像上世纪的个人主页呢～
心玖：……这还真像小蕾叶的风格呢～ 就跟小区居委会的通知似的♪
千樱梨：这么不靠谱的设计你还印了这么多…… 太糟蹋纸了！
蕾叶：怎么回事，这跟我想的不一样……！
宁月：蕾叶真厉害。 不仅会用电脑，居然还能自己做广告
蕾叶：宁月～～！！ 宁月你觉得这张海报很帅对不对！？
宁月：我不太分得清好坏
蕾叶：那你只要告诉我你喜不喜欢就行！ 宁月你觉得怎么样！？
宁月：…………
蕾叶：嗯！？你是在笑…… 但这表情，完全看不透是什么意思……！
宁月：之前参加社交派对时，遇到不好回答的问题， 妈妈就教我摆出这个表情
蕾叶：原来你是在为难该怎么回答啊！？
千樱梨：受不了……你到底为什么要做那种东西啊
蕾叶：不管是文化节，还是街上的庙会， 只要海报一出来，心里就会兴奋起来对吧？
蕾叶：我就想，有了这个，Family的大家 是不是也会跟着兴奋起来呢～！
蓬咲：诶，这是为了我们做的吗？
蕾叶：嗯！在让观众开心之前，得先让Family都笑起来才行！
蕾叶：要是去发海报的Family一个个无精打采的， 观众也不会想凑过来的对吧！
心玖：（虽然干的事总是差那么点意思， 但起码说明，这家伙有在以她自己的方式动脑子想事情吧）
千樱梨：嗯……你的努力千樱梨是认可的。 为了千樱梨忙到这么晚，也算很用心了
蕾叶：那……！
千樱梨：但这海报，不能拿去用！！
蕾叶：为什么啊～～千梨你真小气～～！
千樱梨：最重要的难道不是把票卖出去吗！ 今天的千樱梨可是超级无敌厉害的哦！
千樱梨：就在蕾叶你磨磨蹭蹭的那会儿， 千樱梨今天已经卖出去十张票了！
宁月：一天就卖了十张……千梨，你人缘真好啊
千樱梨：哼哼，千樱梨只要动真格的，这点小事根本不在话下。 谁叫千樱梨是想出了『动员朋友大作战』的天才呢
蓬咲：千梨同学之前在食堂提出的那个作战计划…… 原来最后还是正式采纳了啊……
蕾叶：我今天让人买了十五张哦！ 包括在学校和电脑培训班的份！
千樱梨：什……！
蕾叶：明天我再去其他班问问！ 目标是全校同学！
千樱梨：千……千樱梨也要去！ 才不会让蕾叶你一个人把好处全占了
蕾叶：那我们就分头行动吧！ 一年级就交给千梨负责啦
千樱梨：唔唔唔……你也就现在还能装得一脸从容了……！
千樱梨：那蓬咲你们呢！？
蓬咲：呜……
心玖：今天就卖了五张吧
心玖：因为朋友们周末都有安排， 我明天也会找找看有没有感兴趣的人，去搭搭话
宁月：我还只卖了一张。 没能帮上什么忙，抱歉
心玖：可是主动去搭话月之森的学生，感觉会很难吧？ 她们好像不太接触乐队这些
宁月：不，这不是学校里的同学。 是有人写信来，说希望我能留一张票
蕾叶：啊，是今天早上送到信箱里的那封吧！ 那封寄给宁月的信
千樱梨：我看看我看看…… 『请给我留一张票。很期待你们的演奏』…………
蕾叶：这会是谁写的呢？
（背景切换）
心玖：（会这么做的，只有那个人吧）
（背景切换）
千樱梨：总之，宁月是一张。 ……蓬咲，你呢？
蓬咲：呜……是零张，我就是个没用的废物真对不起～～～！
蓬咲：说到底『动员朋友大作战』根本办不到嘛！ 这个地球上根本就没有想和我做朋友的人啊～～！
蕾叶：有我在啊！ 我们来做朋友吧，蓬咲！
蓬咲：诶……我和蕾叶同学做朋友……？ 那个，你之前一直挂在嘴边的Family呢……？
蕾叶：正因为是Family，所以才要成为蓬咲的朋友啊！
蓬咲：我、我完全听不懂你在说什么！
千樱梨：谁的手机在响？ 联盟开会期间请设成静音模式哦
蕾叶：啊，对不起，是我的！ 电话……回头再打回去吧～
宁月：这样好吗？
蕾叶：嗯，因为是奶奶打来的嘛！ 估计又是平常那种『身体还好吗～？』的电话
蕾叶：我平常总跟奶奶聊大家的事～！ 结果一聊就停不下来，老是煲电话粥
蕾叶：所以才要回头再说！ 现在是Family的时间
千樱梨：……你接起来不就好了吗。 难得人家打过来
蕾叶：千梨？
千樱梨：这……这世上说不定也有人 连亲生父母都懒得搭理自己对吧！
千樱梨：所以人家打来了，你就该心怀感激地接起来才对啊！
心玖：（……原来你也会有那种表情啊）
蕾叶：……好，我明白了！！
蕾叶：千梨，我会每天都给你打电话的！ 聊天消息也会发好多好多给你！
蕾叶：然后，我也会做蓬咲的朋友！ 怎么样？这主意是不是超级棒！？
千樱梨：为、为什么蕾叶你要做这种事……！
蕾叶：我希望的就是Family的大家都能笑着！ 只要是为了这个，我当朋友也好打电话也好都没问题
蕾叶：我觉得这样大概就能成为真正和睦的Family了吧！
千樱梨：你……你嘴上这么说， 还不是会把千樱梨卷进Live House的那些麻烦事里啊！
蕾叶：一码归一码！
蓬咲：你这完全就是胡搅蛮缠嘛……！
蕾叶：是吗？ 不过这就是我自己珍惜Family的方式！
心玖：（真是的，完全搞不懂）
心玖：（自顾自地把人卷进来，给人添麻烦…… 又自顾自地想让人露出笑容）
蓬咲：……虽然很感激， 但我还是算了……！
蕾叶：诶，为什么？
蓬咲：蕾叶同学绝对是那种会说『我们出去玩吧！』的类型吧！ 那样的日子天天过，我的心脏可受不了啊～！
蕾叶：诶诶～！？蓬咲，你好难搞懂！
千樱梨：千樱梨也不想要你打电话！ 作为交换，我赐予你每天赞美千樱梨的权利！
蕾叶：我知道了！ 千梨好厉害！哟，日本第一！
千樱梨：千樱梨才不会局限于这个国家呢
蕾叶：哎呀～千梨也好难搞懂～～！
蕾叶：不对，但是，为了成为和睦的Family 我不能气馁……！
千樱梨：你认输也可以的哦。 反正你也不明白怎么才能让心玖开心吧
蕾叶：我、我当然明白！ 每天早上，给心玖准备好多好多热腾腾的饭菜……
蕾叶：啊，不行！！刚才的不算！！ 我记得心玖好像说过她早上不吃东西！
心玖：……！
蕾叶：那，那么～啊！ 为了每天都能一起回家，我去心玖的学校接她……
蕾叶：不对，不去！！我记得她也说过讨厌人去接！
心玖：呵呵……
宁月：？心玖刚才……
蕾叶：笑了～～！ 但是为什么！？
心玖：！是为什么呢
心玖：（你这不都是为了我，才『不去做』些什么的吗。 不过，我懂，你是真心在替我着想）
心玖：（但是这话，我才不告诉你呢）
宁月：为了成为和睦的Family， 我也能做些什么吗？
蕾叶：我光是每天能和宁月待在一起就够开心的了！ 啊，不过……
蕾叶：要是Family全体一起吃早饭的话，我会更开心！ 你看，就是那种，阖家团圆的餐桌！
心玖：……
蓬咲：蕾叶同学，你还真是超级爱吃早饭啊……
蕾叶：和Family大家一起吃的饭， 不管什么时候吃什么，都是我最喜欢的！！
千樱梨：煮饭这件事她绝对不会忘 千樱梨可是最清楚的，我这个部下超爱吃米饭的！
蕾叶：我才不是你的部下～
千樱梨：什么……！！
心玖：我说大家，差不多该去洗澡了吧？ 要是现在开始轮流洗的话，排在最后的人可就要很晚咯
蕾叶：真的耶！那我就第一个冲进去了～！
千樱梨：千樱梨不会把第一个泡澡的权利让给你的！！
（背景切换）
心玖：（……这里的麦茶，比我家里的要浓一点啊）
心玖：（啊，电饭煲……定时妥妥地设在了七点）
心玖：…………
