10090:adv_script_kadan_005_1_11 既可以出石头，也可以出布！！

你就这么先入为主了，不觉得不甘心吗？

（背景切换）

【1小时后】

蕾叶：<size=150%>大家，早安！！！ 早饭时间到啦～～～！！</size>
（背景切换）
蕾叶：今天竟然是砂锅饭！ 煮得很香哦——
千樱梨：蕾叶！ 备用牙膏放哪儿了
蕾叶：诶，已经用完了吗！？
千樱梨：蕾叶你说过会买的吧！ 千樱梨的牙齿要是烂掉了怎么办？
蕾叶：啊～我、我本来打算今天买的！
千樱梨：你的眼神完全在乱飘啊！？
心玖：诶，洗衣机谁开的？ 盖子那边泡沫都溢出来了……
宁月：是我。蕾叶告诉我衣服要自己洗
蕾叶：你自己洗的？ 真了不起，宁月～～！
宁月：嗯。我努力过了
心玖：（那家伙，教得半吊子……！ 家电弄坏了怎么办啊？你能修吗？）
心玖：因为刚才机器发出异响了，所以我帮你关掉啦～ 洗手间就拜托你打扫喽♪
心玖：那么，我出门……
蓬咲：咕呃！！
心玖：呜哇！？
蕾叶：心玖、蓬咲，没事吧！？
心玖：疼疼疼……蓬咲同学，对不起踩到你了。 不过你为什么睡在这种地方啊……？
蕾叶：就是说啊，带她过来时明明让她坐在椅子上的
蓬咲：大清早的，光是坐起来就……很难受……
心玖：是……是这样啊～ 那，我就先去学校了——
千樱梨：心玖！你连牙都不刷就想上学吗！？
心玖：我用了自己的牙膏啦～
千樱梨：什么！！请借给千樱梨用用！
蕾叶：话说回来，早饭！ 大家一起吃嘛～！
千樱梨 & 蕾叶：心玖～～～！
心玖：（啊啊啊啊！！够了！！ 果然压力好大！！！）
心玖：我必须得走了。 对不起啦～回见
蕾叶：啊……她走了
蕾叶：嗯……明明昨天氛围很好的…… 这样下去真的不行吗～
（背景切换）

【放学后】

同学：真的谢谢你的笔记啦～ 明天还你！
心玖：下次世界史的课是后天，慢慢抄就好啦
同学：小心玖，简直是女神啊～！
心玖：呵呵，太夸张啦～ 下次说不定我也得找你借——
蕾叶：啊，找到了！ 心～～～～玖～～～～～～！！
心玖：呃
千樱梨：太慢了！ 敢让千樱梨等你，你还早了一百亿年！
心玖：你、你们两个，为什么在这里……！？
蕾叶：来接你了！
千樱梨：开心吗？ 你可以尽情高兴哦！
蕾叶：当然开心啊—！ 毕竟，是我们的Fa——
心玖：哇———！！原来你们是特地来接我的啊～
同学：小心玖，这些同学是……？
蕾叶：抱歉，我才想起还没打招呼呢！
蕾叶：我们家心玖一直承蒙你们照顾！ 我们是心玖的Fa—
心玖：小蕾叶！还有小千樱梨，谢谢你们来接我～！ 好啦，走吧！
心玖：那就明天见！拜拜！
蕾叶：诶，等等，还没打完招呼呢～！
千樱梨：不要推千樱梨，千樱梨自己能走！
同学：拜……拜拜……？
（背景切换）

【商店街 『满腹·惠子食堂』】

心玖：小蕾叶，算我求你了♪ 别再那样做了
蕾叶：那样是哪样？
心玖：擅自跑来我们学校。 在外面被说『Family』我也受不了呢♪
千樱梨：唔～就知道抱怨！ 不该先好好谢谢我们特地来接你吗？
蕾叶：就是说啊！ 宁月她就很高兴呀，对吧～？
宁月：嗯，我很感激。 我还不习惯一个人出行，正苦恼呢
蕾叶：看吧～！
心玖：……
心玖：（我知道的。会受罪这一点，我早就知道的）
心玖：（可让人火大的事要是像这样没完没了的， 不到下周我就先被气死了）
心玖：高兴的点因人而异吧～？ 我只是不太喜欢这种方式罢了♪
蕾叶：这样啊……嗯……
宁月：蕾叶，你那是沮丧的表情吗？
蕾叶：诶？没有没有，我在想事情！
蕾叶：好啦，总之先吃饭吧！ 这里的东西都很好吃哦～
蕾叶：蓬咲。给，菜单
心玖：诶……！？ 为什么在桌子底下……
蓬咲：外面，我不行……除了宿舍和Live House，我喘不过气……
蕾叶：她说去全是陌生人的地方 就会喘不上气
心玖：那也太难受了吧？ 日常起居还有上学什么的……
千樱梨：听说她上大学得坐电车去， 但蓬咲她别说是电车了，连车站附近都去不了
心玖：（那她到底是怎么来东京的？）
蕾叶：商店街勉强算是安全地带！ 所以我想这里应该也没问题……
蓬咲：我……我刚看完《鬼时雨》就被邀请了， 我当时还觉得自己肯定没问题的……
宁月：如果呼吸困难的话，戴上氧气面罩有没有用？
心玖：小宁月，问题可能不在这里哦～
宁月：是吗？ 我还以为这样她会稍微舒服一些呢……
蓬咲：蕾叶同学，我哪还顾得上饿…… 菜单，还给你……！
蕾叶：随便吃一口什么东西说不定就平静下来了！ 要和我一起吃姜汁猪肉套餐吗？
心玖：小蕾叶，现在这个时候吃饭是不是有点奇怪？
心玖：要是为了下周的事开会的话，我觉得在宿舍也可以啊～
蕾叶：不行！我早就决定今天必须来这里
宁月：有什么理由吗？
蕾叶：全员一起吃饭！！ 从宁月来的那天起，就一直没聚成对吧？
大家：…………
蕾叶：我仔细想了想。 为什么只有那天大家能聚在一起吃饭
蕾叶：肯定是因为那天有特别的限定菜品呀！
心玖：（都说了你思考的方向就不对）
蕾叶：所以今天是Family第一次『满腹·惠子食堂』纪念日！！ 怎么样，是不是有点特别的感觉！？
千樱梨：……明明听说是为了开会，我才帮你把大家叫齐的……
千樱梨：这和说好的不一样嘛～～！！ 千樱梨不想让千樱梨联盟的会议，变成吃饭时间！
蕾叶：会也要开！ 但我觉得吃饭的时候聚在一起也很重要
蕾叶：要成为真正像一家人的Family， 每天总得有个时间大家能聚在一起才行！
宁月：原来如此……阖家团圆，才能一点点筑起属于我们的family啊
蕾叶：阖家……团圆……！
蕾叶：这个好，太棒了！宁月，就是这个！！ 这正是我们现在需要的！！
心玖：（虽然我觉得还是该先听听别人怎么说…… 不过这家伙也算动了点脑子吧）
心玖：……蓬咲同学，店里的客人们好像在收拾东西准备走了。 等他们走了你就能从桌子底下出来了吧？
蓬咲：好……好的……大概，一定……！
蕾叶：蓬咲……！太好了～谢谢你！
蕾叶：那大家来选菜吧！ 我的推荐是——
千樱梨：吃饭之前，请先听千樱梨说两句！ 千樱梨想到一个招揽观众的计划了！
惠子阿姨：呵呵，听起来挺好玩的嘛。 是什么计划啊？
蕾叶：惠子阿姨！ 『Nest』现在遇上大麻烦了～
千樱梨：这个周末，台下非得挤满人才行。 所以我们就搞了个揽客计划！
惠子阿姨：哎呀～那正好！ 小蕾，还有大家，明天有空吗？
大家：？
（背景切换）

【次日】

蕾叶：都来看一看，都来瞧一瞧——！！ 今天商店街全——部店铺都有特价促销活动哦～～～！！
宁月：出示这张特价促销传单，还能再打折。 快来看看吧
千樱梨：那边那位拿到传单的朋友！ 要不要买张千樱梨联盟的演出门票！？
千樱梨：演出就在本周末！ 欢迎来一睹千樱梨光彩夺目的表现吧！
心玖：…………
心玖：（为什么要让我干这种事啊）
蕾叶：来啊心玖，蓬咲也来！ 加油发传单！！
蓬咲：我不行……人，太多了……！
心玖：……蓬咲同学，你一直躲在我身后的话， 我觉得不如别勉强自己，留在宿舍也好啊……
蓬咲：我是想这样……可是，蕾叶同学她～
（背景切换）
蓬咲：不不不不行，对我难度太高了～～！！
蕾叶：没问题的！你在食堂里，最后不是也能坐到椅子上了吗！
蕾叶：有我们这些Family在蓬咲身边！ 所以，我们就一起去试试吧！
（背景切换）
蓬咲：……我怎么可能拒绝得了嘛～！
心玖：蓬咲同学，你还真挺厚道的，是个重情重义的人
蓬咲：重情重义……
蓬咲：……我只是个废物窝囊废而已，哪是什么重情重义啊
蓬咲：在我老家，集体的氛围就是一切
蓬咲：我爸妈就是这样的人，就算自己不情愿，只要别人说一句『为了镇上的大家， 拜托了！』，他们就没法拒绝……
蓬咲：他们也总是念叨着『谁都有困难的时候』，所以要互相帮助…… 他们最在乎的永远是周围的气氛
蓬咲：我变成现在这样，全都是因为成长的环境， 还有遗传了父母的弱弱基因……
心玖：……
心玖：（这么说来，她是从北海道来东京的啊）
心玖：（确实，我也能理解有人会觉得， 从小成长的环境带来的影响根深蒂固，是难以改变的）
心玖：（可是……）
心玖：你就这么先入为主了，不觉得不甘心吗？
蓬咲：诶……？
心玖：那个……这会不会只是身边的人和环境 让你不知不觉就这么认为了呢～
心玖：环境变了的话，人也是会变的
心玖：蓬咲同学你已经离开那个长大的地方了。 你一定能改变的
蓬咲：——！！
蓬咲：心……心玖同学！！
心玖：诶！？等一下，手……！
蓬咲：刚才那番话，跟《钢魂番长！鬼时雨传说》第14卷里 小百合对轰堂君说的简直一模一样！
蓬咲：『老子怎么可能变得了……老子就只认得拳头』 『没那回事，你一定能改变的』
蓬咲：『这双手可以捏成拳头，也能温柔地包住别人的手。 既可以出石头，也可以出布哦』……！！ 然后轰堂的必杀技就变成了打耳光～～！！
心玖：……哈……？
蓬咲：没错， 人就是这么一点一点改变的……！！
蕾叶：心玖～蓬咲～！ 那边的传单发一下——
蓬咲：我向心玖同学保证！！
（背景切换）
蓬咲：<size=120%>总有一天我会蜕变，变成强强的我给你看！！</size>
（背景切换）
心玖：……呃……
蕾叶：怎么了蓬咲～～～！！ 说得这么帅气！
千樱梨：你、你稍微有点千樱梨部下的样子了嘛！ 虽然风头还没有盖过千樱梨本人就是了
宁月：喊得非常好。 证明呼吸已经调整得很顺畅了
蕾叶：嗯。果然蓬咲是个靠谱能干的好孩子！
蕾叶：来吧，趁这个势头继续发传单！ 你现在正受人瞩目，是最好的时机！
蓬咲：受人瞩目……？
邻居A：真是充满青春活力啊。 给我一张传单吧
邻居B：也给我一张传单吧！
蓬咲：呀～～～～！！别盯着我看啦！！ 心脏都要紧张得碎成渣了……！！
蕾叶：但你会改变的吧！ 我也会帮你的～！
蓬咲：这也太突然了！！ 要变也是总有一天会变的，但不是现在啊～～～！！
