10089:adv_script_kadan_005_1_10 虽然没变但正在进化！！

嗯……了解别人的心思真难啊……！

（背景切换）

【演出结束后】

蕾叶：啊，心玖！ 你去哪了？
心玖：对不起，我出去透了口气。 里面太热了
蓬咲：太、太好了……我还以为你直接回去了……！
千樱梨：真是的，竟敢擅自缺席赞美千樱梨的时间， 真是个让人头疼的部下！
宁月：最先发现心玖不见的是千梨
千樱梨：哼哼，那是当然！ 千樱梨可都好好看着部下呢
蕾叶：千梨就是想让你也夸夸她吧～？
铃木：……蕾叶同学，还有大家。 演出辛苦了
蕾叶：啊……铃木小姐。 辛苦了
蕾叶：看完我们的演出，你想法应该变了吧？
铃木：……老实说，演出比我想象的要好
千樱梨：哼哼，那当然啦！
铃木：但是，问题还没有解决。 一码归一码
铃木：今天的上座率不太理想。 就算这样继续下去也不会有任何改变
蕾叶：会改变的！ Family也好，演出也好，全都会！
蕾叶：只要Family改变了，Home也会跟着进化！
铃木：又在空喊口号……！ 我这边需要的是看得见的依据啊～
铃木：真是的，小孩子不懂商业就是麻烦
蕾叶：你说什么……！！那要是真能满座， 你就会死心了对吧～？
铃木：好吧，要是你们真能证明你们的人气， 我倒也不是不能考虑……不过那不可能的吧？
蕾叶：你可别小看我们，铃木小姐～
铃木：诶……！？
蕾叶：凭现在的我们，下周末的演出绝对 能让这里挤得满满当当哦～？
心玖：小蕾叶……！
铃木：这可是你说的！？ 那就做给我看看吧！你们绝对不可能做到的！
蕾叶：我们Family没有『绝对』也没有『不可能』～！
铃木：如果票没卖完， 这次我可就真把这间Live House拿走了！
心玖：……唉……
铃木：啊……！ 我记得，你是之前我挖过的那位吧？
心玖：？是这样没错……
蕾叶：铃木小姐，不许靠近我们的Family～！ 去去去！
铃木：～～哼！ 那下周，我就等着看好戏了！
铃木：……不过……这点倒可以利用……♪
蓬咲：诶，诶！？ 难道说现在已经决定下周也要办演出了！？
心玖：嗯……小蕾叶又擅自做决定了呢～
千樱梨：又不经千樱梨的许可擅自乱来～！
蕾叶：但经过了今天的演出，你们也感觉到了吧？ 我们做得到！
蓬咲：明明大家说的都不是这回事……！！ 我们说的不是这回事！！
蕾叶：呜呜……干嘛啊，你们怎么都这样～！
蕾叶：宁月～宁月下周也想演出的吧～？ 很期待对吧？
宁月：？既然已经决定了，那就做吧
蕾叶：你们看～你们不觉得宁月说得对吗？
千樱梨：所～以～说～！
代理：喂～赶紧收拾啦～ 收拾完才算演出结束哦～
大家：……好～
（背景切换）

【那天晚上】

蕾叶：各位～我带零食来啦～！
蕾叶：为了纪念今天超级成功的Family演出， 薯片还有巧克力……仙贝也给你们安排上！
蓬咲：好……好多零食啊～！
宁月：嗯……没见过的零食还真不少。 会是什么味道的呢
千樱梨：现在是悠闲开零食派对的时候吗！！
蕾叶：诶
千樱梨：铃木小姐那件事，又闹得更麻烦了啊！
心玖：小千樱梨说得没错～
心玖：就是说如果这次票没全卖掉， Live House可能真的会被抢走
宁月：对哦。抱歉。 被没见过的零食吸引了注意力
心玖：（听说她上次追猫把地图都弄丢了， 这位公主居然是靠本能行事啊……）
宁月：我记得是说要展现人气…… 蕾叶，你有什么对策吗？
蕾叶：<size=150%>没有！！</size>
大家：…………
蕾叶：啊哈哈，没问题的！ 只要Family进化了，Home也会进化！
蕾叶：下周这个时候，我们肯定会办一场更盛大的庆功宴！ 绝对会的！
蓬咲：明明你对铃木小姐说过没有『绝对』的～！！
蕾叶：一码归一码！
心玖：（这家伙没救了）
心玖：小蕾叶……这件事本身难道不是应该由大人们来解决吗？
蕾叶：诶？
心玖：这间Live House是你奶奶的吧？
心玖：虽然听起来好听，说是听小蕾叶的， 但我总觉得这像是在把责任推给小孩子呢～
蕾叶：奶奶不是那种人哦！ 她是为了我才把『Nest』留下来的！
心玖：为了你，留下来的？
蕾叶：嗯。奶奶们出去旅行之前， 『Nest』本来是要关掉的
蕾叶：但我去拼命求奶奶，好不容易才让她把这里留下。 奶奶她，向很多人低头求了情呢
蕾叶：『在蕾叶尽兴之前就继续干吧！奶奶们都站在你这边』 她是这么对我说的
心玖：（那也就是说……不就是你的任性 把我们大家都卷进来了吗……！）
宁月：蕾叶的祖母， 是尊重了蕾叶自己的想法啊
蕾叶：嗯！奶奶说，这就是Family……
蕾叶：…………
千樱梨：你怎么了？怎么突然不说话了
蕾叶：不过……虽然奶奶们那么说了， 但我不太清楚大家是怎么想的
心玖：……！
蕾叶：我们接下来要成为Family对吧， 那就必须听听大家的想法才行！
蕾叶：蓬咲，今天的演出怎么样？ 实际演下来有什么改变吗？
蓬咲：诶！？怎么突然就说到我了！？
蕾叶：你看，你不是说和我正相反嘛？ 所以我想知道蓬咲现在的心情
蓬咲：呜……请、请不要那样直勾勾地盯着我…… 我说不出蕾叶同学期待的那种话……！
蕾叶：我的期待？
蓬咲：『试着演了一场之后，感觉很开心很幸福！我想继续在这里 办更多场演出！』你的眼神分明就是想让我这么说！
蕾叶：诶诶！？你仔细看看！ 我才没有那种眼神！
蓬咲：呀——靠太近了！！
千樱梨：真是的～蓬咲！ 自己的想法就该堂堂正正说出来
千樱梨：蕾叶会怎么想，你不说出来我们怎么知道嘛！
蓬咲：唔……那倒也是啦～
蓬咲：……请、请不要笑话我……
蕾叶：嗯，我保证
蓬咲：今天的演出…… 全、全部都很可怕！！
蓬咲：像我这样的人发出那么大的声音也好， 站在侧台也好，我都觉得好害怕……不过！
蓬咲：最让我害怕的是，你们能那样自信地 沐浴在光芒中，演奏得那么厉害！！
（背景切换）
蓬咲：我绝对做不到那样……！ 我就在想，为什么我和大家差这么多……
蓬咲：感觉侧台和舞台的距离， 就像日本到巴西那么远……
蕾叶：蓬咲……那是——
（背景切换）
千樱梨：原来蓬咲是想成为千樱梨这样的人啊！！
蓬咲：诶！？
千樱梨：千樱梨总是可以自信地敲着那个巨大的乐器！ 你就是憧憬这样的身影吧！
蕾叶：原来是这么回事！？
蓬咲：完完完全不是～～！！ 我是想说我很害怕那个……！
宁月：蓬咲的感情， 或许接近『崇敬之情』……？
千樱梨：冲劲之情！？
宁月：就是因为深深敬仰而感到恐惧。 听了大家的话，我脑海中就浮现出了这个词
蕾叶：好……好厉害～～！！ 宁月懂得真多啊！
心玖：小宁月对这种事倒是很了解呢
宁月：母亲给了我很多书， 说是身为音乐家，文化修养是必不可少的
心玖：（这孩子把技能点全点在音乐和文化修养上了……）
蓬咲：因为敬仰，所以畏惧…… 是这样吗……
蓬咲：如果真是这样，那也只是在告诉我， 我和大家不一样，是个又废又弱的人罢了……
蕾叶：这样啊……听你这么说， 我倒觉得蓬咲是在向前迈进呢
蓬咲：诶？
蕾叶：蓬咲，你以前演出的时候根本顾不上看周围对吧？ 你说光弹自己的乐器就到极限了
蕾叶：但今天你看到了大家！ 还能去思考大家和自己的事了！
蕾叶：这不就是蓬咲向前迈进的证明吗！
蓬咲：……啊……
蕾叶：说不定下次演出的时候，侧台和舞台的距离 会缩短到像日本和美国之间那么近哦！
蓬咲：蕾叶同学……
蓬咲：哈！！你该不会又想 借机让我继续演出吧！？
蕾叶：诶？啊，原来你会这么理解啊！
蓬咲：你无意识地就想把人绕进去，太狡猾了～～！
蕾叶：狡猾！？这算狡猾吗……！？
蕾叶：嗯……了解别人的心思真难啊……！
心玖：（那当然啦。 人没那么容易改变的）
心玖：（可是……）
蕾叶：怎么一动脑子就想吃甜食了…… 好，吃零食吧！
千樱梨：啊，话还没说完呢！ 千樱梨还没批准下一次演出
蕾叶：咦，千梨不想演出吗～？ 明明能在满场观众面前敲鼓的～？
千樱梨：什么……！！
蕾叶：那我就把千梨那份的欢呼也收下咯～
千樱梨：想得美！！ 沐浴在最热烈欢呼中的必须是千樱梨！
蕾叶：哦，既然你这么有干劲……
千樱梨：好，来比赛吧！！ 马上召开千樱梨联盟的会议！
千樱梨：这场对决，要是场地空空荡荡的可就没意义了。 得想办法让场地爆满才行！
宁月：知道了。我也来想办法
蓬咲：结果还是变成要办演出的节奏了……！ 看这气氛我也没法拒绝啊……
蕾叶：心玖～有没有什么好主意呀？
心玖：……小蕾叶，我说过只演今天这一场哦？
蕾叶：哎呀呀心玖同学～ 其实你是不是有点想再多演几场了呀～？
心玖：…………
蕾叶：我也还想多和心玖一起弹吉他啊～ 好不好，拜托啦！
心玖：……那就只到下周为止哦
蕾叶：心玖，谢谢你～～！ 我爱你！！
心玖：呜哇！？ 等一下，快离我远一点啊……！
蕾叶：不要！！就不放开！
心玖：……唉……
（背景切换）

【次日清晨】

心玖：嗯……
心玖：（安静又舒服的早晨…… 居然这么早就有人在遛狗了……）
心玖：嗯……？ 宿舍前面那个穿西装的人……难道是
铃木：啊。心玖同学～！ 早上好
心玖：（她在楼下挥手呢……不，就当没看见吧）
铃木：嘿，嘿！你能不能出来一下？
心玖：……你待在这里，又会被小蕾叶骂的哦～
铃木：不会不会～真的很快就能谈完的！ 这可是只对心玖同学一个人说的好消息哦
心玖：…………
（背景切换）
心玖：那么，您想说的是什么事呢？
铃木：我今天来，就是要把这个交给您的！
心玖：这是……名片和偶像企划的资料？
心玖：之前您也跟我提过了， 但我对偶像真的没什么兴趣……
铃木：没问题的！ 很多人都是做着做着就产生兴趣了哦
铃木：您很有天赋的！ 肯定很快就能爆红，连C位都不是梦！
铃木：……发掘了这么好的人才， 公司对我的评价肯定也会直线上升……嘻嘻
心玖：……那个～铃木小姐，我……
铃木：啊，现在不用马上回答也可以的！请慢慢考虑！
铃木：如果您有兴趣的话， 请随时拨打名片上的电话联系我！那就先这样！
心玖：不，那个……！
心玖：唉……那个人，这样还觉得自己干得好吗……？
心玖：嗯？『不仅提供偶像专用录音室，还有配套的单人间可供使用』……
心玖：（如果答应这件事的话，就能搬出宿舍。 当然，也就不用回家了）
心玖：（反正从今天起，又要开始充满压力的生活了。 既然如此……）
心玖：…………
心玖：（现在，还是算了）
心玖：（毕竟我都说了，会陪她们到下周的）
