10455:adv_script_anotherstory_10455 一家Dumb Rock! (心玖)

（我是真的很忙啊，妈妈。 光是应付这帮家伙，就已经忙得要死了）

（背景切换）
同班同学：——然后呢，那个松饼 整个烤得焦焦的，黑乎乎的
心玖：呵呵，毕竟火候这种东西，刚开始都很难掌握嘛
同班同学：小心玖看起来不像会犯这种错的人。 我记得你挺会做菜的吧？
心玖：嗯，也就一般般啦。 我也把松饼烤焦过……
心玖：（啊，有消息……）
（消息）妈妈：小心玖，怎么没回信呀？出什么事了？ 你大概什么时候能回来这边呀？
心玖：……
同班同学：小心玖？
心玖：啊，抱歉。 那个……对了，刚才说到的松饼
心玖：表面明明烤出了很漂亮的颜色， 切开一看才发现里面还是生的
同班同学：诶，居然是这样吗～？
（背景切换）
千樱梨：<size=150%>——犯人就在我们之中！！ 千樱梨早就看穿一切了！！
（背景切换）
心玖：好吵……！ 注意一下音量。这样会吵到邻居的
千樱梨：请看，这个空空的零食袋子！！
宁月 & 蓬咲 & 蕾叶：！
千樱梨：这是昨天千樱梨从明美阿姨那里拿到的！ 是打工的地方超——级信任我的证明哦！
千樱梨：有人，擅自，把它吃掉了！ 这可是件大案子！！
蓬咲：这……这件事，蕾叶同学明明连提都没提过……！
千樱梨：唔……蓬咲。你一定知道些什么吧！
蓬咲：不不不知道～～～！！ 我只是吃了蕾叶同学拿出来的零食而已……啊！
千樱梨：这不就是吃了吗！
蕾叶：啊哈哈，抱歉！我们三个一起吃掉啦！ 不过真的超级好吃！
宁月：嗯，好吃得让人停不下来。 全都吃光了，抱歉
千樱梨：～～～ 说句抱歉就完事的话，还要警察干吗！
心玖：……
心玖：（又来……）
（消息）妈妈：心玖，你在忙吗？ 至少也该点开看看吧
（消息）妈妈：妈妈很担心你哦？ 心玖是个好孩子，一定懂的吧
心玖：（……我懂的。 就因为懂……）
千樱梨：心玖你也说句话啊！ 蕾叶她们应该补偿千樱梨对吧！？
心玖：诶？啊，应该是吧？
千樱梨：看吧，你们听到了吧！ 作为惩罚，你们得给千樱梨一整年的零食
蕾叶：一、一整年！？ 打个折扣，一天的怎么样？
千樱梨：什么！？那岂不是几乎全免了吗！
心玖：比起这个。 今天的晚饭，轮到谁准备了？
蕾叶：啊，轮到我了！ 那么，这个话题到此结束～！
千樱梨：啊——！你逃跑了！ 逃跑可就输了哦
（背景切换）
心玖：…………唉
（消息）妈妈：妈妈很担心你哦？ 心玖是个好孩子，一定懂的吧
（消息）妈妈：还是说，你就想让妈妈担心？
（消息）妈妈：明明是你自己约好的，既然分开住了， 就会好好保持联系的呀
心玖：（最后一次回复，是三天前了啊。 ……再不回不行了）
心玖：……这种日子，要持续到什么时候呢
心玖：嗯……继父？
（消息）继父：宿舍的生活差不多习惯了吧？ 下个月的生活费，预计明天汇过去
（消息）继父：如果还有其他困难， 请随时与我联系
心玖：？明明之前就跟我讲过同样的话，为什么……
（消息）继父：你妈妈也非常担心你。 请你联系她一下吧
心玖：……啊，原来是这么回事
心玖：（就是想让我去安抚妈妈的情绪对吧）
心玖：（……哄人开心的话， 应该是您更拿手才对吧）
心玖：……这种话，我又怎么可能说得出口……
蕾叶：心玖～～～～！！ 我找到兼职工作了哦！
心玖：等下……都说了进门先敲门啊！
蕾叶：对不起！但我就想马上告诉你嘛——！
千樱梨：心玖，你可不能被她骗了！ 蕾叶说的兼职，根本就不是什么正经工作
宁月：听说她们被任命去拔公园的杂草了。 连蓬咲也一起
蓬咲：我的兼职都是在线上完成的， 所以我就不用去了吧，心玖同学！！
心玖：啊～真是的！ 为什么全都挤到我房间里来啊！
蕾叶：啊，真的啊！ 肯定是因为大家都有好多话想跟心玖聊嘛～！
心玖：……诶～ 我都说了，别在我房间里吵吵闹闹啊
宁月：心玖，你刚才是不是在用手机做什么？
心玖：嗯……是啊。 不过，马上就好了
（消息）advchat_miku_01：妈妈 让你担心了，对不起
（消息）心玖：妈妈 让你担心了，对不起
（消息）advchat_miku_01：这边的生活虽然很忙， 但我都有好好照顾自己，没事的
（消息）心玖：这边的生活虽然很忙， 但我都有好好照顾自己，没事的
（消息）advchat_miku_01：要是遇到什么困难，我会第一个找你商量的， 谢谢妈妈一直以来的关心！😊
（消息）心玖：要是遇到什么困难，我会第一个找你商量的， 谢谢妈妈一直以来的关心！😊
心玖：……呼……
蕾叶：那个，心玖要不要也一起来做拔草的兼职？ Family的各位一起干活，不是很有意思吗！？
心玖：不要。我才不去。 而且，那个只能算是单次的临时工吧
蕾叶：诶？是这样的吗？
千樱梨：蕾叶，你连这都没搞明白吗？ 杂草拔过一次之后，可没那么快再长出来的哦
蕾叶：的……的确！！ 我又得重新找兼职了啊～！
蕾叶：心玖～能不能陪我一起找份兼职……
心玖：…………
心玖：（我是真的很忙啊，妈妈。 光是应付这帮家伙，就已经忙得要死了）
心玖：唉……就这一次哦
蕾叶：太好啦～～～！ 谢谢你，最喜欢心玖啦！
心玖：你要是找不到兼职，麻烦的可是我
千樱梨：真没办法！ 第一个找到兼职的千樱梨也来帮你们一把吧
心玖：好啦好啦，所有人都去客厅——
