10003:adv_script_mygo_001_1_04 私のせい

誰も……悪くないんだよ

(Background change)

[羽丘女子学園 1-A教室]

愛音: 燈ちゃん、おはよ～
燈: お、おはよう……
愛音: こないだはごめんね！ 強引にバンド誘っちゃって
燈: あ……
愛音: もう誘わないから安心して！
燈: …………
(Background change)

[羽丘女子学園 校門前]

生徒A: あの子、月ノ森の制服だよね？
生徒B: ねえあの子、お笑いの若葉の娘じゃない！？ テレビで観たことある～！
生徒C: 確か、お母さん大女優なんだよね。 超お嬢様だし、やっぱ月ノ森に通ってるんだね～
祥子: …………
睦: 祥……
(Background change)

[羽沢珈琲店]

祥子: どうして勝手に羽丘へ来たんですの？
睦: メッセージ送っても、返事なかったから……
祥子: わたくしのことは、 誰にも言わないでほしいと言いましたわよね？
睦: 誰にも言ってない……
祥子: ……あんな目立つ真似をされては、言ったも同然。 台無しですわ
睦: ……そよが心配してる。 家に行きたいって……
祥子: 引っ越したとでも言っておいてくださる？
睦: …………
祥子: はぁ……睦にはそんな芸当はできませんわね
祥子: わたくしはもう行きます。 睦、伝書鳩になってはいけませんわ
祥子: ……ごきげんよう
(Background change)

[RiNG カフェテリア]

立希: ……何でいるわけ？
愛音: そよさんに呼ばれたんです～。 バンドのことで話したいことがあるからって
愛音: ……あ、そよさん来た！ そよさ～ん
そよ: 愛音ちゃん、お待たせ。 呼び出したのに待たせちゃってごめんね？
愛音: いえ！　全然待ってないです！
そよ: ほら、また敬語になってるよ～
立希: ……それじゃ、私は仕事に戻るから
そよ: あ、待って立希ちゃん。 話したいことがあるから、 ちょっとだけ時間もらえないかな？
愛音: ……え？ 今日って、バンドの話だよね？
そよ: うん。楽器編成のこととかあるし、 メンバーのこと決めなきゃと思って。 ベースが私でしょ、ギターは愛音ちゃんで……
愛音: 私はギタボで！
そよ: それに、キーボードも必要だし。 けど、ドラムの心当たりはもうあるんだよね
そよ: ……立希ちゃん
立希: ……なに
そよ: 愛音ちゃんとバンドするんだけど、 立希ちゃんも一緒にやらない？
愛音: えっ！？ そよさん……何言ってんの！？
立希: ……やらない
愛音: そよさんっ！ この人いらないんでっ！
そよ: ねえ、立希ちゃん。 燈ちゃんも一緒にやるって言ったらどうする？
立希: ……燈がやるわけない。 あんなことがあって……燈は傷ついてる
そよ: ……みんな傷ついてるよ
立希: ……もう仕事戻るから
そよ: 立希ちゃん……
愛音: …………
愛音: （え……？　何の話？ 燈ちゃんがどうとか、傷ついてるとか……）
(Background change)
愛音: （……ん？　待って…… 燈ちゃんが言ってた、ダメになったバンドって……）
(Background change)
愛音: そよさん、もしかして…… 前やってたバンドって……
そよ: ……うん。 燈ちゃんと同じバンドだったんだ
そよ: CRYCHICっていうんだけど…… 燈ちゃんから聞いてないよね？
愛音: ……どんなバンドだったの？
そよ: …………
そよ: ……これ、見てもらえる？
愛音: スマホの動画……？
そよ: うん、ちょっと画質が荒いけど……
(Background change)
祥子: 皆さん、準備はよろしくて？
そよ: ちょっと待ってね、カメラの位置を調整しないと。 ……あ、睦ちゃん見切れちゃうよ～
祥子: 睦、もう少し左ですわ。 真ん中に立つくらいの気持ちでいないと
睦: うん……
そよ: 立希ちゃんは？　ドラムの調整中？
立希: ううん、もう終わった。準備オッケー
そよ: そっか、それじゃあ……燈ちゃんは？
燈: …………
立希: 大丈夫なの？
祥子: 燈、上手に歌おうとしなくていいですわ。 自分の思いが伝わればいいんですの
そよ: それに、間違えたら撮り直せばいいから、 緊張しなくて大丈夫だよ～
立希: 本気は一回しか出せない
そよ: もう、立希ちゃんっ！ 燈ちゃん、がんばって！
燈: うん……
燈: CRYCHICです。 『春日影』やります
(Background change)

[プラネタリウム]

ナレーション: この３つの星を線で結んで描かれた大きな三角形は、 夏の大三角形と呼ばれています
ナレーション: 実は――
燈: …………
ナレーション: 以上で本日のプログラムを終了いたします
燈: …………
燈: ……？
(Message) そよ: 今から会えない？　愛音ちゃんが会いたいって
燈: …………
(Background change)

[大階段]

燈: ……あ
愛音: ごめんね、急に呼び出して
愛音: ……そよさんから聞いたよ。 CRYCHICのこと
燈: えっ……
愛音: 燈ちゃん、ボーカルやってたんだね。 ……燈ちゃんの歌、すごいよかった
愛音: 演奏動画、見させてもらったけど…… 本当に楽しそうに歌ってた
燈: …………
愛音: 燈ちゃん…… 本当は、バンドやりたいんじゃないの？
燈: …………
燈: なんで……？
愛音: ……春日影、いい曲だったから。 なんか響いたっていうか…… うまく言えないけど、ちょっとびっくりした
愛音: バンドやれて嬉しいって 燈ちゃんの気持ち、伝わってきて
燈: ……私のせいだから……
燈: CRYCHIC、解散したの……
愛音: 別に燈ちゃんのせいじゃないと思うけど。 てか、急に辞めた子の方が悪くない？
愛音: 理由も言わなかったんでしょ？ ちょっと勝手じゃない？ それで燈ちゃんたち傷つけて――
そよ: ……祥ちゃんも悪くない
燈: あ……
そよ: 誰も……悪くないんだよ
燈: そよちゃん……
そよ: 久しぶり……燈ちゃん
燈: ……誰も悪くないなら、なんで解散したの？
そよ & 愛音: …………
燈: ……っ
そよ: 燈ちゃん……！
そよ & 愛音: …………
そよ: ……ありがとう
愛音: ……え？
そよ: 愛音ちゃんのおかげで、 久しぶりに燈ちゃんと話せたから
愛音: ……燈ちゃん、自分のせいだって言ってたね
そよ: ……ね。どうしてだろう
そよ: みんなは、どう思ってるのかな。 祥ちゃんなんて行方不明で、 どこにいるのかもわからないし……
愛音: え？　キーボードの子？ あの子なら、うちにいるけど……
そよ: ……っ！　羽丘に！？
愛音: う、うん……
そよ: そう……羽丘にいるんだ……
愛音: …………
(Background change)
燈: ……
(Background change)
そよ: 誰も……悪くないんだよ
(Background change)
燈: …………
(Background change)
燈: （きっと、私がずれてたから）
燈: （小さい頃から、ずっと……）
