10086:adv_script_kadan_005_1_07 絕不讓出我們的「家」！！

畢竟我的聲音……也從來沒有傳達到爸爸那裡。

（背景切换）

【隔天早上】

（背景切换）
（播放视频：https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Cri/Video/adv/adv_movie_family_morning_kadan_07/adv_movie_family_morning_kadan_07/adv_movie_family_morning_kadan_07.mp4）
（说明）：一家Dumb Rock!バンスト1章　豪華なファミリー朝ごはん
（字幕）raika：Family的早晨時光果然就是要像這樣……！
（字幕）raika：「一日之計在於跟Family共進早餐」…… 總算、總算要實現了……！
（字幕）raika：那就來吃早餐吧，My Family！ 跟我一起雙手合十，我要開動──
（字幕）raika：咦～～！？怎麼已經開始吃了！？
（字幕）chieri：蕾葉也趕快吃吧， 不然千櫻梨就要把可頌全～部吃光囉。
（字幕）yomogi：煎得恰到好處的培根蛋， 甚至還有水果拼盤……這裡難道是天堂嗎……！？
（字幕）miku：蓬咲同學，妳今天早上特別有精神呢。
（字幕）yomogi：是的，菜色太過豪華，我整個人都清醒了！
（字幕）chieri：這個外酥內彈的小香腸也很好吃……！
（字幕）raika：暫停一下！！ 大家怎麼沒說「我要開動了」！？
（字幕）miku：我們說啦～但小蕾葉好像沒聽到。
（字幕）raika：咦，是嗎！？
（字幕）shizuku：蕾葉不吃嗎？ 如果再繼續說話，早餐就要瞬間沒有囉。
（字幕）raika：我要吃、我要吃！ 我要開動了！
（字幕）raika：啊姆啊姆啊姆……嗯～～～！好好吃～～～！！
（字幕）chieri：心玖，妳不吃優格百匯的話， 千櫻梨要拿來吃囉。
（字幕）miku：嗯，請便～
（字幕）yomogi：……這歐姆蛋上面放的料是……？
（字幕）shizuku：是龍蝦。
（字幕）yomogi：噫……！
（字幕）raika：龍蝦！？ 一大早就吃這種好料！？
（字幕）shizuku：唔？大家早上沒在吃這些東西嗎？
（字幕）raika：別說早上，我一輩子都不曾吃過！
（字幕）shizuku：原來是這樣啊。 我還想說跟我家會出現的早餐菜色很像……
（字幕）raika：那是當然的啦！畢竟──
（字幕）raika：好痛！？
（字幕）miku：啊，真對不起～ 好像是我的腳不小心撞到了。
（字幕）raika：這哪是不小心撞到，妳根本是狠狠踩下去吧！？
（字幕）miku：（誰叫妳差點講出不該講的話。 轉頭就忘了剛剛的事，妳是金魚腦嗎？）
（字幕）raika：……！ 有、有時候就是會這樣啦……！啊哈哈……！
（字幕）miku：呵呵呵呵……
蓬咲：千梨同學……妳要吃我的歐姆蛋嗎？ 我對海鮮有點……
千櫻梨：蓬咲，剛剛妳也一點一點地把蔬菜都挑掉了吧？ 不可以挑食喔。
蓬咲：嗚～我這種人根本沒資格挑三揀四，真是抱歉～！
蕾葉：千梨就知道說別人， 自己還不是不敢吃蒟蒻～
千櫻梨：什……！？ 妳怎麼會知道？
蕾葉：啊哈哈，被我猜中了～！ 因為之前人家送來的筑前煮，最後剩下一堆蒟蒻啊！
千櫻梨：千……千櫻梨不是不敢吃。 只是因為它軟趴趴的，看起來很弱，所以才不吃！
寧月：蕾葉真是厲害呢， 妳連大家的口味都瞭若指掌嗎？
蕾葉：因為我們是Family啊！ 得知道大家喜歡跟討厭的東西才行。
寧月：這樣啊…… 家人愛吃的東西、不敢吃的東西，我都一無所知。
蕾葉：是喔……那妳從現在開始 試著觀察我們的口味跟喜好吧！我們一起練習！
寧月：……嗯……
心玖：（什麼「從現在開始」「一起」的……這傢伙真是……）
心玖：……小蕾葉，可以跟妳單獨談談嗎？
蕾葉：唔？嗯…… 那在飯廳的門口那邊可以嗎？
蕾葉：妳想跟我談什麼？
心玖：談小寧月的事， 還有今天早上的事。
蕾葉：今天早上……哦！
（背景切换）
蕾葉：心玖，起床、起床了！
心玖：唔…… 咦，小蕾葉……！？
蕾葉：婆婆來了， 心玖也一起去打個招呼吧。
心玖：婆婆？妳是說小寧月的……？ 咦，我為什麼要去？
蕾葉：因為昨天當機立斷幫助寧月的人就是心玖嘛！ 好了，動作快！
心玖：欸……拜託不要拉我啦……！
（背景切换）
寧月的婆婆：──初次見面。 婆婆是負責照顧寧月大小姐的人。
心玖：（正統的女僕裝…… 在一般住宅區穿成這樣超顯眼的……）
蕾葉：再次自我介紹，我是蕾葉， 這位是Family的心玖。
心玖：那個……妳應該是來接小寧月回去的吧？
寧月的婆婆：不，婆婆是特地來向妳們道謝的。
心玖：什麼？
寧月的婆婆：昨天跟大小姐分開之後， 婆婆就一直偷偷地跟在她後面。
寧月的婆婆：分開的時候，婆婆有把標記了避難地點的地圖交給她， 但她卻因為發現了小貓而分心，把地圖搞丟了……
寧月的婆婆：婆婆在暗中一直給她各種提示， 大小姐還是完全沒察覺，實在讓婆婆相當為難。
心玖：（為什麼不正常地對她伸出援手就好？）
寧月的婆婆：大小姐在垃圾桶旁邊睡著後， 就在婆婆打算出手干預的那一刻， 是您出手救了她。
蕾葉：啊……？ 沒有沒有，您太過獎了！
心玖：……小蕾葉， 沒聽懂對方的話就亂回答不太好吧。
寧月的婆婆：婆婆可以放心把大小姐託付給各位。 往後就請多多照顧大小姐了。
蕾葉：好的，請多多指教──
心玖：請等一下！ 妳真的有在為小寧月著想嗎？
心玖：因為家裡的狀況就把她趕出家門，現在又要她寄住在 完全陌生的地方……她根本完全任家人擺布。
心玖：我們昨天原本有想要報警的。 但妳知道小寧月當時是怎麼說的嗎？
心玖：她請我們不要找警察， 因為她怕婆婆會因此被開除。
寧月的婆婆：……大小姐……
心玖：啊，真抱歉。這種事不用我說，妳也知道吧？ 畢竟妳可是一直照顧小寧月的人♪
蕾葉：……心玖……？
寧月的婆婆：……您才剛認識大小姐沒多久， 卻已經替她設想這麼多了啊。
心玖：──！
寧月的婆婆：您說的一點也沒錯，我們也真的於心不忍。 但這對大小姐來說，是她「必須跨過的考驗」。
心玖：呃，說是說得很好聽──
寧月的婆婆：大小姐必須馬上跟她的「家人」分開。 一刻也不能耽擱。
蕾葉 & 心玖：……！
寧月的婆婆：憑婆婆七十年女僕生涯累積的直覺， 婆婆知道託付給各位一定不會錯！
寧月的婆婆：另外，您們四位的身分與經歷婆婆都已經全部調查過了， 而且也取得了蕾葉小姐祖母的同意。
心玖：咦！？一個晚上就都調查完了……！？
蕾葉：什麼嘛！ 既然已經跟我奶奶聯絡過，那就可以放心啦！
心玖：小蕾葉……！
寧月的婆婆：婆婆已經安排好，會把大小姐的行李送來， 麻煩兩位負責簽收了。
蕾葉：好──！儘管交給我吧！
寧月的婆婆：真令人放心。那麼，至少讓婆婆略表心意， 為各位製作今天的早餐吧。
蕾葉：那還真是謝了！ 快請進吧！
心玖：咦，等等……！！
心玖：（受不了～～～這個笨蛋！！ 什麼都不懂就別給我亂答應！！）
（背景切换）
蕾葉：這件事為什麼要對寧月保密呢？ 婆婆也該去見一下寧月才對啊。
心玖：……先別說這個。 妳到底懂不懂這整件事的意義啊？
心玖：我們可是要在這個家照顧某個大小姐耶。 妳居然那樣隨口就答應了…… 妳真的有仔細想過嗎？
蕾葉：……又是這個表情…… 心玖，妳在生氣嗎？
心玖：！ 我沒有生氣……只是有點不安～
蕾葉：沒問題的。 反正婆婆很相信我們，把事情都託付給我們啦。
心玖：（就跟妳說不是這個問題了……！）
心玖：（我離開之後，她要怎麼辦？ 任她在稀有動物保護區自生自滅？也太令人良心不安了。）
蕾葉：我不知道寧月、心玖和大家是在什麼環境長大的， 但既然是Family，我已經下定決心會保護妳們囉。
蕾葉：接下來就看寧月怎麼決定了。
心玖：（這傢伙真的是什麼也不懂耶……！！）
千櫻梨：──蕾葉、心玖！ 妳們兩個說悄悄話要說到什麼時候！？
千櫻梨：千櫻梨要把最後一片鮮嫩多汁的火腿吃掉囉！
蕾葉：咦！？我都還沒吃耶！
心玖：小千梨，妳真的很能吃耶～
千櫻梨：哼哼，這麼好吃的火腿，再吃一百片都不是問題。 千櫻梨連腸胃也是最強的。
蕾葉：真的嗎～？ 我才不相信妳的胃裝得下～
千櫻梨：裝得下！輕輕鬆鬆！
（插入CG：https://assets.bdon.moe/zh-Hans/Adv/Still/charaillust/adv_still_charaillust_000040/data/adv_still_charaillust_000040/adv_still_charaillust_000040.webp）
寧月：蕾葉……我加入。
蕾葉：咦！？寧月也這麼會吃嗎！？
寧月：？ 我在說Family的事。
蓬咲 & 千櫻梨：咦～～～！？！？
寧月：很多事情我都不理解。 不管是自己、家人……還是這個「Family」。
寧月：所以我想先從「Family」的事開始理解， 然後再慢慢去思考自己和家人的事。
寧月：這就是我現在想做的。
蕾葉：寧月……！
寧月：因為這樣的理由加入，Family會願意接納我嗎？
心玖：……唉……
蕾葉：那當然啦！！ 我們都會是寧月的夥伴，也會當妳最死忠的加油團。
蕾葉：這就是Family啊！
蕾葉：對吧，心玖？
心玖：……得好好努力才行呢～♪
心玖：（妳們幾個就好好努力吧。）
寧月：謝謝妳們。 那麼……
蕾葉：寧月？妳怎麼站起來了？
寧月：還請各位今後 長長久久地關照我四宮寧月。
蓬咲：像、像公主一樣優雅地行禮……！！
千櫻梨：千、千櫻梨好歹也是會漂亮行禮的！
蕾葉：也要請妳長長久久地關照我們喔，寧月。
心玖：……小寧月，妳在外面最好不要這樣說喔～ 有可能會讓人誤會。
心玖：（婆婆應該也沒有讓她嫁到這裡來的意思吧。）
寧月：是嗎……？ 知道了，我以後會注意的。
千櫻梨：話說回來，寧月，妳再認真考慮一次， 到底是要加入Family還是千櫻梨聯盟？
寧月：這個……一定要二選一嗎？
千櫻梨：一定要！ 快點做出選擇吧！
蕾葉：寧月已經選Family了對吧～？
寧月：……我好像需要更多時間來思考這個問題。
（背景切换）

【隔天 休息時間】

心玖：──是的、是的…… 如果換宿舍有困難的話，可不可以先幫我介紹住處……
心玖：……不，房間都沒問題。 只是那個……室友……
心玖：是……都怪我之前急著做決定。
心玖：……真是感謝。 麻煩了，還請多多幫忙。
心玖：（房仲那邊已經聯絡好了。 接下來……）
（消息）媽媽：小玖，妳有好好吃飯嗎？ 跟宿舍的室友相處得還好嗎？
心玖：…………
同學：小心玖，要去下一間教室囉～
心玖：嗯，我馬上過去～
（背景切换）

【放學後】

心玖：辛苦了──
心玖：（最快也要等到暑假才能搬啊……）
（背景切换）
（消息）媽媽：小玖，妳有好好吃飯嗎？ 跟宿舍的室友相處得還好嗎？
（消息）媽媽：暑假可以回家來嗎？ 媽媽很期待聽小玖分享新生活的事喔。
（背景切换）
心玖：（要是讓她知道我目前的狀況， 說不定不用等到暑假，我就會被帶回去了……）
心玖：……唉……
寧月：心玖？
心玖：唔哇！？啊，是小寧月啊……
寧月：妳看起來很累的樣子。 是遇到什麼事了嗎？
心玖：沒有。 話說小寧月，妳穿T恤很好看呢～
寧月：謝謝。 是蕾葉幫我穿的。
心玖：幫妳穿？
寧月：我是第一次穿這種衣服，所以不知道怎麼穿才好。 我有自己先試穿一次，她卻告訴我前後穿反了。
寧月：還學到了換衣服正常都是要獨自完成的道理。 真是讓人長見識了呢，心玖。
心玖：是啊～
心玖：（連換衣服都是婆婆幫她換啊…… 真不愧是公主……）
千櫻梨：新來的寧月，原來妳在這裡啊！
千櫻梨：跟我來！ 特別讓妳拜見千櫻梨工作的英姿！
寧月：我是真的很想觀摩， 可是蕾葉叫我在這裡等她。
心玖：這麼說來，小蕾葉人呢？
寧月：有客人找她。 她說接待完之後就會回來──
穿套裝的女性：──就跟妳說了，我們再好好談一次吧！
蕾葉：沒什麼好談的了～！ 好了，快走快走！
寧月：好像還沒接待完的樣子。
心玖：咦，那個人…… 我記得在我入住宿舍那天也有來……
千櫻梨：哼哼，妳們這些新來的不知道吧。 那個人叫鈴木小姐，是蕾葉爸爸的部下喔。
心玖：哦，所以說小蕾葉的爸爸 是音樂公司的人囉。
千櫻梨：他不是一般的員工喔， 蕾葉的爸爸好像是社長的！
千櫻梨：怎麼樣啊，千櫻梨懂很多吧？
寧月：好厲害，千梨根本是萬事通呢。
千櫻梨：沒錯，千櫻梨很厲害！ 儘管崇拜我吧！
鈴木：──請看清現實吧。 不管怎麼看都是虧損，是虧損喔！
鈴木：既然這樣，還不如交給令尊的公司經營比較放心！
蕾葉：交給你們～？ 你們不是說過要把Live House拆掉嗎！？
鈴木：確……確實是會改建成錄音室啦， 不過會走「保留Live House精神」的路線……！
蕾葉：偶像企劃的錄音室跟Live House的精神， 這兩者未免也差太多了吧～？
鈴木：話是……這麼說沒錯……！
蕾葉：說起來，要交給爸爸經營這件事本來就很怪！
蕾葉：畢竟這裡不但是我們的「家」， 原本還是奶奶的Live House！
鈴木：是妳的外祖母對吧？ 社長有告訴我。
鈴木：他還告訴我，蕾葉小姐一旦決定了，妳的外祖母就不會反對。
蕾葉：我已經說了不會把「家」讓給你們， 這不就夠了嗎？
蕾葉：妳再這樣一直纏著我，我就要報警囉！我要報警！
鈴木：請、請等一下！ 其實，那個……啊，對了。
鈴木：社長很擔心蕾葉小姐。 他不想讓女兒被一間虧損的Live House給困住。
蕾葉：咦？
鈴木：如果蕾葉小姐為了這件事感到困擾， 他希望能以一個經營者以及父親的身分伸出援手。
蕾葉：……爸爸才不是那樣的人。
鈴木：咦？
蕾葉：我想他大概從來沒考慮過我是不是很困擾吧。 他的口頭禪就是「我真搞不懂妳」。
蕾葉：畢竟我的聲音……也從來沒有傳達到爸爸那裡。
心玖 & 千櫻梨 & 寧月：…………
心玖：（這傢伙……好像也不是那種 天真到極點、滿腦家人的笨蛋呢。）
蕾葉：所以，妳剛剛是在說謊吧！ 很可惜～我是不會上當的～
鈴木：妳真的……很會擺出惹人生氣的表情呢……！
蕾葉：我看妳也不想再看到這張臉了吧～？ 既然這樣，以後乾脆就別來了吧～？
鈴木：我是不想再看到這張臉沒錯…… 但只要妳不交出這間Live House！我就還會再來！
蕾葉：有、有夠難纏……！！
鈴木：妳要怎麼說我都無所謂。 這種又破又沒人，還一直虧錢的場地， 我會經營得比妳更好～
蕾葉：妳說什麼～？ 明明連一次都沒看過「Nest」的演出！
鈴木：沒看過又怎樣？根本不需要看。
蕾葉：很需要好不好！ 只有觀看演出，才能感受到Live House的魅力！
蕾葉：所以請妳來看明天的定期演出吧！ 只要看過一次，妳就不會再說要拆掉這裡了！
鈴木：欸……就算看了，我的想法也不會變。
蕾葉：絕對會變的。
蕾葉：應該說，靠我們Family的演出！ 我一定會讓妳改變想法！！
心玖 & 千櫻梨：……咦？
