10083:adv_script_kadan_005_1_04 和平又傻氣的「一家人」！！

那時我就決定了。 我要留在日本，打造屬於自己的Family！

（背景切换）

【幾十分鐘後】

蕾葉：來～這是大家最愛的棒棒冰喔～！ 一起吃吧～！
千櫻梨：千櫻梨要吃完整的一根。
蕾葉：不行，現在就只有兩根。 對半分的話正好是四人份。
蓬咲：我的那份給妳吃吧…… 連跟新人交談都做不到的人沒資格吃冰……
蕾葉：不行！ 就是要大家分著吃才好吃喔。
蕾葉：……好，漂亮地分割好了～ 這是千梨跟蓬咲的……這份給心玖！
心玖：哇～謝謝。
蕾葉：來吧，大家雙手合十……
千櫻梨：開──動了！
蓬咲：我……我開動了……
千櫻梨：哼哼，怎麼樣啊？ 千櫻梨是第一個喊出來的喔。
蕾葉：妳偷跑！ 好了，重來一次！
千櫻梨：不能重來。 再說，蓬咲都已經開始吃了。
蕾葉：咦～！？不可以一聲不響就開始吃喔，蓬咲！ 吃東西前喊出聲音是Family的基本守則！
蓬咲：我、我明明就有喊……！！
蕾葉：妳有嗎？ 抱歉，我沒聽到！
蕾葉：既然妳都開始吃了，那也沒辦法啦。 那我也要開動了～
心玖：……我開動了～啊姆。
心玖：（唉…………太慘了……）
心玖：（我反覆確認過文件，出租地點不但沒錯， 上面還有我跟爸爸清清楚楚的簽名。）
心玖：（仔細一看最下面的附註有寫到必須在Live House打工…… 一開始居然看漏了，我怎麼會這麼笨。）
心玖：（附註還寫了「會彈樂器者佳」， 這應該是為了跟她們一起組樂團吧……）
蕾葉：嗯～好好吃～！ Family彼此分享，果然加倍好吃！
心玖：……小蕾葉，我問妳…… 「Family」是什麼意思？
蕾葉：咦？就是字面上的意思啊。
心玖：是指同一個樂團的夥伴嗎？ 還是……住在同一間宿舍的家人？
蕾葉：以上皆是！ Family就是要一起住、一起玩樂團吧？
心玖：唔……我好像很少聽過這樣的事～
千櫻梨：妳看吧！ 蕾葉的「Family」理論果然很奇怪！
蕾葉：才沒有這回事～ 我們家有我們自己的規矩！
蕾葉：從我跟奶奶們一起住的時候，就一直是這樣生活的！
心玖：妳的祖母「們」？
蕾葉：嗯，我以前跟奶奶還有她的Family…… 啊，就是樂團團員一起住。
心玖：哦…… 順便問一下，妳跟那些樂團團員有血緣關係嗎……
蕾葉：沒有啊！ 有血緣關係的只有奶奶！
心玖：……這樣啊～
心玖：（所以就是幾個陌生人同住在一個空間， 把這樣的生活方式稱為「Family」嗎……？）
蕾葉：這間房子跟Live House都是奶奶的， 也是我出生長大的地方！
蕾葉：一直到去年，我都還過著每天跟奶奶們 一起吃飯，一起玩樂團的生活……
蕾葉：奶奶們突發奇想說要「在死前到全世界旅行☆ 環遊世界囉！」就出門旅行了。
蕾葉：那時我就決定了。 我要留在日本，打造屬於自己的Family！
蕾葉：所以我才請奶奶把這間房子跟Live House讓給我， 從去年起把這裡當作宿舍！
心玖：哦……
蓬咲：就……就算蕾葉同學懷著這樣的心思， 但我可以說是把這裡當作普通宿舍就住進來了……
蕾葉：是喔？ 從妳們一來到宿舍的瞬間起，就都被我視作Family囉！
蕾葉：每天一起吃飯、打工、演出…… 這樣就已經是最棒的Family了！
蕾葉：從今天起，四個人的Family生活就要開始了， 大家要和平地享受喔！
心玖：（啊，原來這傢伙是這樣解釋「家人」的啊。）
心玖：（這就是理所當然的家庭樣貌，幸福的象徵。 她成長的環境灌輸給她這樣的觀念。）
心玖：（我是覺得那樣也沒差。 ……前提是別把我也牽扯進來。）
蓬咲：我……我做不到……！ 我一定會一天到晚給大家添麻煩……！
蕾葉：添麻煩正好！連這點都要包容才是所謂的Family喔！
蓬咲：──！
千櫻梨：一點都不好！ 再說千櫻梨才不是Family……
蓬咲：出現了！！！ 蕾葉同學在玩轟堂君套路！！
心玖：……咦？ 轟堂……什麼？
蓬咲：咦？ ……啊。
蓬咲：唔哇啊啊啊啊啊，我什麼都沒說！！ 剛剛那句話跟《鋼魂老大！鬼時雨傳說》沒有任何關係！！
心玖：妳說的……是電影標題嗎？
蓬咲：呀──！！居然連我奉為聖經的漫畫都說溜嘴， 這個臉真是丟大了……！
千櫻梨：喂，蓬咲！妳身為千櫻梨的部下， 可不能因為這點小事就驚慌失措。
蓬咲：對對對對不起，現在連心臟都快炸了， 我也沒辦法阻止自己了……！
蕾葉：蓬咲，像這種時候就要深呼吸！ 來，吸氣～吐氣～
蓬咲：嗚嗚……好丟臉……我老是這個樣子……！
心玖：（這傢伙也沒在聽別人講話…… 應該說，這根本超出她的能力範圍。）
心玖：（當精神已經撐到極限， 她不但聽不到周遭的聲音，也沒辦法跟別人對視。）
心玖：（我天天都看著那樣的人，所以我懂。）
心玖：（我總是在想，那個人今天會不會又不開心， 能不能好好跟她交談……）
心玖：！
心玖：（為什麼會想起這種事呢？ 明明已經不用再想了。）
蓬咲：吸…………吐…………
蓬咲：……不好意思，我已經沒事了…… 真的很不好意思……
千櫻梨：蓬咲一直以來都太愛道歉了！ 不就是提到漫畫這點小事而已嘛。
蓬咲：漫、漫畫這點小事……
心玖：（啊～真是的…… 她好不容易才冷靜下來，又對她說這種話……）
心玖：或許對蓬咲同學來說， 漫畫並不只是「小事」吧？
蓬咲 & 千櫻梨：咦？
心玖：從她剛剛那番話，我好像隱約明白了什麼。
心玖：那部作品對她來說應該很重要， 她才會像那樣控制不住情緒吧～
蓬咲：謝……謝謝妳！！
心玖：不用謝我……
蓬咲：妳剛剛那句話，跟《鋼魂老大！鬼時雨傳說》第3集當中， 女主角小百合的台詞實在太像了，我好感動！！
心玖：……咦？
蓬咲：轟堂君從來不對女生說自己的事，不知為何， 他那天卻對小百合提起自己的愛車，這一幕很經典！
蓬咲：「真是的，我怎麼會跟妳說這些……」 「你讓我知道，這件事對你來說就是如此重要。」
蓬咲：自從這次之後，兩人的距離一下子就拉近了！ 《鬼時雨》的劇情居然就發生在我身上……！！
蓬咲：我現在覺得自己應該可以再努力一下！！
蕾葉：好棒喔，蓬咲的奮鬥能量全滿了！
千櫻梨：唔……都是蕾葉跟新人在表現……
千櫻梨：蓬咲， 妳現在好歹也對千櫻梨說的話感動一下！
蓬咲：好！ ……咦！？這好像有點困難……！
千櫻梨：為、為什麼！？ 千櫻梨這麼厲害耶！
蓬咲：啊，那個，如果妳能講句帶點《鬼時雨》風格的話， 或許會有點機會……！
千櫻梨：新來的心玖！ 妳究竟是用了什麼招數？
心玖：咦？我根本什麼也…… 漫畫的事情我也是剛剛才第一次聽說。
千櫻梨：千、千櫻梨也是個很為部下著想的偉大首領喔！
蕾葉：我很清楚妳的優點啊！ 千梨就是愛之深責之切的那種人嘛！
蕾葉：那四個字是怎麼說的，用來形容斯巴達式的鼓勵……
蓬咲：四個字形容鼓勵…… 會不會是轟堂君背後的「愛冥仁愚」……！
千櫻梨：我知道了！ 妳想說「天才傳說」對吧？
蕾葉：唔～好像是更嚴厲鞭策的感覺……
蕾葉 & 蓬咲 & 千櫻梨：嗯……
心玖：……該不會是當頭棒喝吧？
蕾葉：應該就是這個～～～！！ 好厲害！心玖什麼都知道耶！
蓬咲：很熟四字成語這點也很《鬼時雨》……！！
千櫻梨：唔唔唔……居然比千櫻梨還出風頭， 我果然沒辦法原諒妳！
心玖：（啊，真是的，我到底在做什麼啊……！？）
心玖：（這些傢伙是無可救藥的笨蛋， 怎麼可能像正常人一樣溝通。）
心玖：（總之不離她們遠一點， 我遲早也會變笨蛋！）
