10087:adv_script_kadan_005_1_08 Family就是要和平！！

我以前完全不知道大家是怎麼想的……！

（背景切换）

【十幾分鐘後】

蕾葉：所以說，明天我們Family要上場演出喔！ 大家打起精神準備吧！
心玖 & 寧月 & 千櫻梨：…………
蕾葉：咦？氣氛怎麼這麼低迷？
心玖：（──她果然就是個天真爛漫的笨蛋。）
心玖：（又只顧自己的方便，要周圍的人承擔麻煩…… 「家人」還真是好用呢。）
寧月：還是先把蓬咲也找過來比較好吧？
千櫻梨：蓬咲～～！ 妳在哪裡？快點出來～！
蓬咲：來～了……！
寧月：原來妳在側台啊。 蓬咲，妳有聽到剛剛──
蓬咲：寧、寧月同學……！！ 唔哇～～～我明明是年紀最大的還躲起來，真抱歉……！
寧月：妳、妳怎麼了……？
蓬咲：不不不好意思，一想到這是第一次跟妳正式說話， 我就緊張到心臟好像要裂開了……！！
千櫻梨：請別吵了， 千櫻梨接下來有重要的事情要宣布！
千櫻梨：……大家都聽清楚了。 明天的演出，千櫻梨不會以Family的身分參加。
蕾葉：咦，為什麼！？
千櫻梨：千櫻梨可是千櫻梨聯盟的首領喔， 才沒時間陪妳們搞這種把戲。
千櫻梨：不過……如果是以千櫻梨聯盟的名義登台， 千櫻梨就願意參與演出。
心玖：……到頭來妳還是贊成演出的意思嗎？ 妳剛剛看起來明明就興致缺缺的樣子。
千櫻梨：這是當然的啦！ 「Family跟家最重要」這種話都是蕾葉在說的。
蕾葉：咦？大家也覺得Family跟家是最重要的吧？
蓬咲：這個……老實說，比較像是蕾葉同學單方面的主張吧……
心玖：抱歉喔，我也是這麼想的。
寧月：我還處於理解學習「Family」的階段， 說重視好像太誇張了……真抱歉。
蕾葉：大……大家竟然是這麼想的～～～～！？！？
心玖：（這傢伙總算看清現實了……）
千櫻梨：所以啦，Family跟家什麼的， 說實在根本不關千櫻梨的事。
千櫻梨：不過……
蕾葉：畢竟我的聲音……也從來沒有傳達到爸爸那裡。
千櫻梨：……我也不是不懂蕾葉的感覺。
蕾葉：千梨？
千櫻梨：以……以後，我打算把這裡打造成千櫻梨聯盟的據點！ 這樣千櫻梨就有理由參與了。
千櫻梨：我戰勝鈴木小姐後，下一個就要對抗蕾葉囉！ 這裡會變成千櫻梨的所有物，妳要有心理準備！
蕾葉：千梨～～～～～！！！
千櫻梨：唔欸……不能呼吸了……！
蕾葉：這是怎麼回事……！？ 胸口突然湧上一股暖烘烘的感覺……！
千櫻梨：放開……我！
蕾葉：這樣啊……原來是這麼回事……！
蕾葉：我以前完全不知道大家是怎麼想的……！ 就把自己的想法當成大家的想法了……！
蕾葉：不過，即使我們的想法不一樣， 千梨現在還是打算幫我！
蕾葉：這樣不是超有愛的嗎！？
千櫻梨：被妳講成那樣……好不舒服！ 妳自己都不會害臊嗎……！？
蕾葉：一點也不會！因為Family就是要互相表達愛意嘛！
千櫻梨：要說幾次……我不是Family！ 妳根本沒搞懂嘛！
蕾葉：才沒這回事！ 我感覺像是被千梨滿滿的愛狠狠擊中了！
蕾葉：千梨～我們根本就是最棒的Family！！
千櫻梨：就～說～了……！！
蓬咲：好……好恐怖……！！千梨同學都說得那麼明白了， 蕾葉同學卻一點也沒有要退讓的意思……！！
寧月：蕾葉口中的「Family」， 總覺得深不可測呢。
心玖：是啊～ 真的是深不可測，深到連她本人都搞不清楚了。
寧月：原來如此……
寧月：蕾葉，抱歉問個很基本的問題。 蕾葉心中的「Family」到底是什麼樣的存在？
蕾葉：咦？ 唔……妳問得這麼認真，我反而不知道怎麼回答了──
蕾葉：啊，客廳不是掛了一幅奶奶的書法嗎？
（背景切换）
蓬咲：啊……寫著「家庭安泰」的那幅……
蕾葉：沒錯！我以前看不懂漢字， 曾問過奶奶那四個字是什麼意思。
蕾葉：她回答我「Family就是要和平」。 和平指的就是peace！
千櫻梨：千、千櫻梨可是一看到那四個字， 就知道意思了喔……！
（背景切换）
蕾葉：即使吵過架、有過摩擦，只要大家一起吃飯、 一起玩樂團，就能回歸peace。
蕾葉：能和那樣的人一起生活，就是最幸福的事。
蕾葉：我一直都相信奶奶的這番話！ 奶奶的Family就是最好的證明！
蕾葉：呼、呼、呼……！
蕾葉：奶奶，我回來了──！！
蕾葉的祖母：哦～妳回來啦！ 今天上學好玩嗎？
蕾葉：當然好玩！ 奇怪，其他人呢？
祖母的樂團團員A：我回來了～蕾葉，聽我說一下好嗎～？ 今天在工作上遇到的人很愛刁難人耶～
祖母的樂團團員B：喂，不要找小孩吐苦水！ 話說回來，演出準備得怎麼樣？
蕾葉的祖母：接下來要準備了。 好了，快點動起來吧！
祖母的樂團團員C：好痛啊，膝蓋突然就痛起來了～ 蕾葉～拜託妳幫幫我～
蕾葉：嗯！因為我也是Family，我會幫忙的！
祖母的樂團團員C：哇，好開心～！妳能幫我做什麼？
蕾葉：這個嘛……我可以背妳！ 來，到我的背上吧！
蕾葉的祖母：喂！！我才不會讓我的愛孫背那麼重的傢伙！
祖母的樂團團員C：沒有啦，我本來只是想找她討拍， 幫我唸個「痛痛飛走～」的咒語而已喔～！
蕾葉：我可以背妳喔！ 不然每次都是我讓人家背，這樣不可以啦。
蕾葉的祖母：蕾葉，妳真是個溫柔的孩子。
祖母的樂團團員A：真的，要長成像我一樣的好人喔～
蕾葉的祖母：不對～蕾葉是像我啦！
全員：啊哈哈哈。
蕾葉：每天傍晚大家都會回來， 手忙腳亂地準備演出。
（背景切换）
蕾葉：觀眾漸漸聚集起來， 整個場地擠得滿滿的，幾乎連動都動不了。
蕾葉的祖母：──我回來了，「Nest」！！
蕾葉：哇～～～！！！
蕾葉：炙熱的燈光，震動到連腹部深處都在共振的巨大聲響。
蕾葉：奶奶她們所演奏的音樂，有時像是在對話、 有時像是在爭吵，完整地表現出那一天的一切。
（背景切换）
蕾葉：不管是快樂、悲傷，還是生氣的情緒， 都在「家」裡彼此碰撞、一起分擔。
蕾葉：像「只要有家人在，人生就是圓滿的」這種道理， 也是奶奶教我的！
蕾葉：我們只要在這裡演出，很快就能變成那樣了！ 因為「樂團正是Family的精髓所在」！
心玖：…………
蓬咲：……那個～寧月同學原本的問題是什麼……？
寧月：啊，我是問「Family是什麼」…… 聽了剛剛的回答，我稍微明白蕾葉的心意有多強烈了。
寧月：也多少理解了這個被稱為「家」的Live House的過去。
寧月：蕾葉，我也來幫忙吧。
蕾葉：寧月……！
寧月：關於Family跟家的事情，我都還在學習。 要是現在失去這裡，我就永遠都搞不懂了。
寧月：不管是蕾葉的想法，還是Family真正的意義， 我都想認真地搞懂。
蕾葉：……嗯，我也想一起弄清楚， 跟大家以Family的身分共同演出，會有什麼樣的感受。
蕾葉：我還想知道大家會感受到什麼。
蓬咲：…………唔，我辦不到！！
蕾葉：蓬咲……
蓬咲：聽……聽了妳剛剛那番話，讓我再次深刻體會到， 蕾葉同學跟我在各方面都是完全相反的……！
蓬咲：我連對別人說出自己的感受都不敢了， 更何況要在大家面前表現出來，進而感受到幸福……
蓬咲：像我這樣超弱的底層人類， 光是想像就覺得心臟像是被人抓住狠狠扭轉一樣……！
心玖：蓬咲同學，沒關係的。妳這樣想很正常喔～
蓬咲：欸！？心心心玖同學也是嗎……！？
心玖：嗯……我好像也跟小蕾葉完全相反的樣子。
蕾葉：……這樣啊……
心玖：再說明天的演出， 我根本沒玩過樂團，所以愛莫能助喔。
心玖：大家加油喔♪ 再見。
蕾葉：等等！！
蕾葉：心玖，其實妳會彈吉他吧？
心玖：我之前不是說過我不會了嗎？
蕾葉：妳是說過，不過那應該是騙我的吧？ 不管是只有弦是新的這點，還是你剛剛的說法，都讓我有點在意。
心玖：……
蕾葉：家跟Family那些事情，妳現在都可以不用管， 只要明天跟我們一起演出就好。
蕾葉：抱歉提出這種任性的要求！ 但真的拜託妳了！！
蓬咲 & 心玖：…………
蓬咲：嗚～～妳那個眼神，就算我拒絕， 最後一定還是會逼我上場吧～～！！
蓬咲：妳就是看準了我沒有勇氣拒絕，才故意這樣做， 真是太卑鄙了～～！！
千櫻梨：妳才不需要那種消極拒絕的勇氣！ 要往前踏出去，才會被看見啦！
蕾葉：蓬咲，拜託妳！ 只要跟之前一樣，在側台演奏就可以了！
蓬咲：那已經是我的極限了～～！！
寧月：心玖打算怎麼做呢？
心玖：（……到頭來，妳還是把自己的想法強加在別人身上。）
心玖：嗯。我也會參加，不過就只有這一次喔。
蕾葉：兩位……謝謝妳們！
心玖：（好啊，既然妳執意要這麼做。）
心玖：（我就讓妳見識一下跟妳完全相反的家庭觀。）
