10091:adv_script_kadan_005_1_12 希望妳能保持笑容！！

（……原來她還有這樣的表情啊。）

（背景切换）

【幾小時後】

惠子阿姨：哎呀～真是感謝妳們幫忙～！ 多虧有妳們，業績比上個月的特價日還要好！
蕾葉：別這麼說，我們才要謝謝妳！ 我們趁這個機會，賣出了七張演出門票喔！
惠子阿姨：太好了、太好了！ 那麼……來，這給妳們。
千櫻梨：這是商店街專用的商品券！ 有了這些，就能當熟食富翁了！
惠子阿姨：妳們要吃得飽飽的，演出也要加油喔！
蕾葉：阿姨……！！
心玖：（畢竟也不能叫我們做白工吧。）
心玖：謝謝阿姨♪ 大家一起去買日用品，然後就回家吧。
心玖：牙膏是買了，但洗手乳也快沒了吧。 衛生紙也只剩一盒……啊，洗衣精跟柔軟精也要補了。
心玖：（還不是因為公主洗一次衣服就幾乎把整瓶都用光了。）
心玖：還有什麼快用完了，有人記得嗎──
全員：…………
心玖：怎、怎麼了……？
千櫻梨：家裡需要補貨的東西，妳全都記得嗎！？
惠子阿姨：小心玖對吧？真是個能幹的乖孩子呢！ 表示妳對家裡的事情都很留心！
心玖：（──啊……）
（背景切换）
心玖的母親：還是小玖最成熟了。 這麼靠得住，真的很厲害喔～
（背景切换）
心玖：……不好意思喔， 我是不是管太多了～
蕾葉：才沒這回事！ 還好有心玖，不然我們就把商品券全拿去買熟食了！
惠子阿姨：對嘛對嘛，小蕾要好好跟人家學習！ 下次肚子餓了，隨時來食堂吃飯喔！
蕾葉：好～謝謝阿姨～！
蕾葉：好啦大家，不能光靠心玖一個人～！ 我們Family最重要的就是團隊精神！
心玖：……！
蕾葉：那就走吧，My Family！！ 爆買一波洗衣精～～～！！
蓬咲：呀欸欸欸欸！？ 拜託不要拉我啦～～～！
千櫻梨：洗手乳、柔軟精，還有衛生紙！ 千櫻梨全部都記得喔。
心玖：…………
寧月：……心玖，我好像發現了一件很驚人的事實。
心玖：小寧月，怎麼了嗎？
寧月：原來洗衣精跟肥皂會有用完的一天啊。
心玖：咦？
寧月：我過去一直把它們視為理所當然的存在， 甚至都沒發現它們會慢慢變少。
寧月：用了就會變少，變少了之後就會用完。 所以要在用完之前先補貨。
寧月：原來日復一日做這些事，就是所謂的生活…… 大家其實都很了不起呢……！
心玖：啊……除了這個，其實還有很多……
寧月：又碰到一件以前從來沒想過的事情。
寧月：心玖，我們也跟上去吧。 既然每天都要洗衣服，那就需要準備足夠的洗衣精吧。
寧月：一個禮拜要用七箱，對吧？
心玖：……好像不太對～ 請小蕾葉從頭再教妳一次吧♪
心玖：（那傢伙……既然要教就給我負責到底！！）
（背景切换）

【隔天晚上】

蕾葉：──大家～快點來看！ 演出的海報做好了！！
蕾葉：這是我跟附近的阿姨們 一起在電腦課做出來的～！
千櫻梨：……我還在想妳怎麼這麼晚了還沒回來……
千櫻梨：這土到爆的設計是怎麼回事！？
蕾葉：咦！？
蓬咲：彩色配色的文字搭上陽春圖案…… 好像古早時代的網頁設計……
心玖：……很有小蕾葉的風格呢～ 感覺就像社區公告會看到的那樣♪
千櫻梨：這種設計根本沒辦法用，還印了這麼多…… 也太浪費紙了吧！
蕾葉：好像跟我想像的不一樣……！
寧月：蕾葉好厲害。 妳不只會用電腦，還連廣告都會做呢。
蕾葉：寧月……！！ 妳應該覺得這張海報很帥吧！？
寧月：我看不出這到底好不好。
蕾葉：那妳告訴我妳喜不喜歡就好！ 寧月是怎麼想的呢！？
寧月：…………
蕾葉：唔！？雖然在笑…… 但從表情完全看不出來妳在想什麼……！
寧月：母親教過我，在社交場合被問到答不出來的問題， 就露出這樣的表情。
蕾葉：妳答不出來啊！？
千櫻梨：真受不了……妳幹嘛又去做那種東西啊？
蕾葉：文化祭也好，地方慶典也好， 有海報的話就會讓人很期待吧？
蕾葉：我想說只要做了這個， Family的大家應該會很期待～！
蓬咲：咦，所以妳是為了我們做的？
蕾葉：嗯！在面對觀眾前，得先讓Family都露出笑容才行啊！
蕾葉：如果發海報的Family都一臉厭世的樣子， 觀眾也不會想靠近吧！
心玖：（雖然做法有點怪， 但這傢伙至少有認真想過吧。）
千櫻梨：好啦……我承認妳很努力。 為千櫻梨努力到這麼晚，妳做得很好。
蕾葉：既然妳這麼說……！
千櫻梨：但海報還是不能用喔！！
蕾葉：為什麼不用啦～～千梨好小氣～～！
千櫻梨：最重要的還是要把票賣掉吧！ 今天千櫻梨超級無敵厲害喔！
千櫻梨：妳還在那邊慢吞吞做海報的時候， 千櫻梨今天已經賣掉十張票了！
寧月：一天就賣了十張……妳的人緣還真好，千梨。
千櫻梨：哼哼，只要我拿出看家本領，這點程度根本不算什麼。 千櫻梨可是想出「找朋友幫忙計畫」的天才耶。
蓬咲：千梨同學在食堂提出的那個計畫…… 果然還是正式採用了呢……
蕾葉：我今天賣了十五張喔！ 都是靠學校跟電腦課的同學！
千櫻梨：什……！
蕾葉：我明天也去找其他班的同學問問看！ 目標是問到全校所有學生！
千櫻梨：千……千櫻梨也要一起去！ 可不能讓蕾葉一個人占盡好處。
蕾葉：那我們就分頭進行吧！ 一年級就麻煩千梨了。
千櫻梨：唔唔唔……等著瞧，妳之後就沒辦法這麼老神在在了……！
千櫻梨：話說回來，妳們那邊狀況怎麼樣！？
蓬咲：唔……
心玖：今天大概賣了五張吧。
心玖：因為我朋友週末幾乎都已經有事了， 我明天也會去找可能會感興趣的人問問看。
寧月：我只賣了一張。 沒什麼貢獻，真是抱歉。
心玖：可是要去問月之森的同學應該不太容易吧？ 感覺聽團這種活動對她們來說很陌生。
寧月：不，這張票不是學校的同學跟我買的。 是有人寫信給我，要我留一張票。
蕾葉：啊，今天信箱有收到喔！ 有封署名要給寧月的信。
千櫻梨：我看看…… 「我要預約一張票，很期待您到時候的演奏」……
蕾葉：這封信會是誰寫的呢？
（背景切换）
心玖：（會做這種事的就只有一個人吧。）
（背景切换）
千櫻梨：總之，寧月賣出一張。 ……蓬咲，妳那邊呢？
蓬咲：嗚……一張也沒有，我是個沒用的廢物，對不起～～～！
蓬咲：說到底，我根本不可能執行「找朋友幫忙計畫」！ 這世界上根本沒有人會想跟我當朋友～～！
蕾葉：我想啊！ 我來當妳的朋友，蓬咲！
蓬咲：咦……跟蕾葉同學當朋友……？ 妳之前不是一直在講Family……？
蕾葉：正因為是Family，我才要當蓬咲的朋友啊！
蓬咲：完、完全搞不懂！
千櫻梨：誰的手機響了？ 聯盟開會時要調成靜音模式喔。
蕾葉：啊，抱歉，是我的！ 有電話……我等等再打回去。
寧月：沒關係嗎？
蕾葉：嗯，是奶奶打來的！ 大概是跟平常一樣，打來關心我好不好吧。
蕾葉：我都有跟奶奶說大家的事喔～！ 結果一聊就會不小心講很久。
蕾葉：所以我之後再打給她就好！ 畢竟現在是Family的時間嘛。
千櫻梨：……她都特地打來了， 妳幹嘛不接？
蕾葉：千梨？
千櫻梨：這……這世上或許有人 想接親人的電話都還接不到的！
千櫻梨：所以親人打給妳，就只管感恩地接起來就對了！
心玖：（……原來她還有這樣的表情啊。）
蕾葉：……好，我知道了！！
蕾葉：我每天都會打電話給千梨喔！ 還會傳一～堆訊息給妳！
蕾葉：然後，我還要當蓬咲的朋友！ 怎麼樣？這提案超棒的吧！？
千櫻梨：妳、妳為什麼要做這種事……！？
蕾葉：我就想看到Family的笑容嘛！ 只要能讓妳們笑，要做朋友還是打電話聊天我都奉陪。
蕾葉：我想這樣大概會促進Family的和平吧！
千櫻梨：光……光會講漂亮話， 結果還不是把我們捲進Live House的麻煩裡！
蕾葉：這個跟那個是兩回事啦！
蓬咲：完全沒道理嘛……！
蕾葉：會嗎？ 但這就是我珍惜家人的方式！
心玖：（真的完全搞不懂。）
心玖：（擅自把大家拖下水，添了麻煩之後…… 又一廂情願地想逗大家開心。）
蓬咲：……雖然很感謝妳的好意， 但請容我拒絕……！
蕾葉：咦，為什麼？
蓬咲：蕾葉同學一定是每天都會找我出去玩的那種人！ 每天這樣我的心臟無法承受啦～！
蕾葉：咦咦～！？蓬咲好難搞喔！
千櫻梨：千櫻梨也不用妳打電話！ ……但可以賦予妳每天誇獎千櫻梨的權利！
蕾葉：好的！ 千梨好厲害！讚，日本第一！
千櫻梨：千櫻梨的實力可是能跨越國界的喔。
蕾葉：真是的～千梨也好難搞～～！
蕾葉：不過，為了促進Family的和平， 我不能認輸……！
千櫻梨：妳認輸也沒關係啦。 反正妳連心玖喜歡什麼也不知道吧。
蕾葉：我、我知道啊！ 每天早上，我都為心玖準備一大碗熱騰騰的白飯……
蕾葉：啊，沒有！！剛剛的不算！！ 心玖好像說過，她早上不吃早餐！
心玖：……！
蕾葉：呃，那就……對了！ 每天去學校接心玖放學，就可以一起走回家……
蕾葉：不對，不能去！她好像也不喜歡我們去接她！
心玖：呵呵……
寧月：？ 剛剛心玖……
蕾葉：她笑了～～！ 可是為什麼！？
心玖：！ ……我也說不上來。
心玖：（淨是些為了我而「不去做」的事情嘛。 不過，我能知道她有好好為我著想。）
心玖：（但我是不會說出來的。）
寧月：我也想為促進Family的和平出一份力， 有沒有什麼是我可以做的？
蕾葉：我只要每天跟寧月待在一起就很開心囉！ 啊，不過……
蕾葉：如果Family可以全員到齊一起吃早餐，我會更開心！ 這就是所謂的一家團圓！
心玖：……
蓬咲：蕾葉同學，妳真的超愛早餐的耶……
蕾葉：只要是跟Family一起吃的飯， 永遠都是最好吃的！！
千櫻梨：妳是個絕對不會忘了煮飯，最愛白飯的部下， 這一點千櫻梨都看在眼裡喔！
蕾葉：我才不是妳的部下～
千櫻梨：什……！！
心玖：大家差不多該去洗澡了吧？ 現在開始排隊洗的話，最後一個會拖到很晚喔。
蕾葉：真的耶！那我先～！
千櫻梨：我要第一個洗，才不會讓給妳！！
（背景切换）
心玖：（……這個家的麥茶比我家的還濃呢。）
心玖：（啊，電鍋……已經設定好七點煮飯了。）
心玖：…………
