10089:adv_script_kadan_005_1_10 初心不變，持續進化中！！

唔……要理解別人的心情真的很難耶……！

（背景切换）

【演出結束後】

蕾葉：啊，心玖！ 妳跑到哪裡去了？
心玖：抱歉啊，我去了外面一下。 因為這裡實在太熱了。
蓬咲：太、太好了……我還以為妳不會回來了……！
千櫻梨：真是的，竟然無故缺席千櫻梨專屬的表揚時間， 妳這部下真讓人傷腦筋呢！
寧月：第一個發現心玖不在的，就是千梨。
千櫻梨：哼哼，那當然啦！ 我可是都有在好好關心部下的喔。
蕾葉：千梨只是也想讓心玖誇一下妳而已吧～？
鈴木：……蕾葉小姐以及各位， 演出辛苦了。
蕾葉：啊……鈴木小姐， 辛苦了。
蕾葉：看了我們的演出後，妳的想法應該改變了吧？
鈴木：……坦白講，這場演出比我預期的還要好。
千櫻梨：哼哼，是不是！
鈴木：不過，這樣依然沒有解決問題。 跟拆不拆這裡是兩回事。
鈴木：今天的入場狀況很糟， 再這樣繼續下去，也不會有任何改變。
蕾葉：會變好的！ Family和演出都會變好的！
蕾葉：只要Family變好，家也會隨著進化！
鈴木：又是這種精神層面的空談……！ 我需要的是實際看得到的證據～
鈴木：小孩子不懂怎麼經營，真的很讓人頭痛。
蕾葉：什……！！那如果客滿的話， 妳就願意放棄了嗎～？
鈴木：如果妳能證明自己攬客的能力， 我也不是不能考慮……但妳根本做不到吧？
蕾葉：這麼看扁我們可是不行的喔，鈴木小姐～
鈴木：咦……！？
蕾葉：現在的我們，絕對可以在下個週末的演出 把這個場子塞得滿滿的～
心玖：小蕾葉……！
鈴木：這可是妳自己說的！？ 那就去試試看啊！反正妳們絕對做不到！
蕾葉：我們Family的字典裡沒有「絕對」也沒有「做不到」～！
鈴木：如果到時候演出的票沒有賣完， 就請妳說到做到，把Live House交給我們喔！
心玖：……唉……
鈴木：啊……！ 妳就是我上次想要發掘的那位小姐吧？
心玖：？ 是這樣沒錯……
蕾葉：鈴木小姐，請妳不要隨便接近我的Family！ 去去去！
鈴木：～～！ 那就先這樣，我很期待下週的結果喔！
鈴木：……不過……倒是能利用這個……♪
蓬咲：咦咦！？ 剛剛該不會是決定了下週也要演出吧！？
心玖：嗯……小蕾葉又擅自替大家決定了呢～
千櫻梨：又沒有經過千櫻梨的同意擅自作主～！
蕾葉：不過經過今天的演出，大家的感覺應該跟我一樣， 覺得我們做得到吧？
蓬咲 & 千櫻梨：『可是問題又不在那裡……！！』 『不是那個問題！！』
蕾葉：嗚嗚……大家都聯合起來針對我～！
蕾葉：寧月～妳下週應該也想要演出吧～？ 很期待對吧？
寧月：？ 既然決定了就這麼做吧。
蕾葉：妳們看～不覺得寧月的話很有道理嗎？
千櫻梨：就～說～了……！
代理：喂～趕快收拾了啦～ 在收拾完之前，演出都還沒結束喔～
全員：……是～
（背景切换）

【當天晚上】

蕾葉：各位～我有帶點心回來喔～！
蕾葉：為了紀念今天完成最棒的Family演出， 就吃洋芋片跟巧克力……再加點仙貝吧！
蓬咲：也……也太多點心了……！
寧月：唔……好多我沒看過的點心呢。 不知道會是什麼味道？
千櫻梨：現在是悠哉開同樂會吃點心的時候嗎！？
蕾葉 & 蓬咲：咦？
千櫻梨：鈴木小姐的問題又變得更麻煩了喔！
心玖：小千梨說得沒錯～
心玖：這次要是票賣不完， Live House就真的可能會被她搶走了。
寧月：說得對，真是抱歉。 我的注意力一時被從沒見過的點心給拉走了。
心玖：（之前也聽說她因為在路上追貓而弄丟地圖， 這位公主意外地很憑本能行動呢……）
寧月：必須證明我們吸引觀眾的能力對吧…… 蕾葉，妳有什麼對策嗎？
蕾葉：沒有！！
全員：…………
蕾葉：啊哈哈，沒問題的啦！ 只要Family進化，家也會隨著進化！
蕾葉：下週的這個時候，我們肯定已經在辦更盛大的同樂會囉！ 絕對會成功的！
蓬咲：妳明明跟鈴木小姐說，我們的字典裡沒有「絕對」的……！！
蕾葉：這個跟那個是兩回事啦！
心玖：（這傢伙沒救了。）
心玖：小蕾葉……說到底， 這個問題不是應該由大人去處理嗎？
蕾葉：咦？
心玖：Live House是屬於妳祖母的吧？
心玖：嘴上說是要尊重小蕾葉的決定， 但她其實是把責任丟給孩子呢～
蕾葉：奶奶才不是那樣的人！ 她是為了我，才把「Nest」留下來的！
心玖：為了妳留下來？
蕾葉：嗯。在奶奶們出發去旅行前， 其實已經決定要把「NEST」收掉了。
蕾葉：是我千拜託萬拜託，奶奶才勉為其難把這裡留下。 奶奶為了這件事，還低聲下氣去拜託過很多人。
蕾葉：奶奶跟我說過： 「就做到妳自己滿意為止吧！我們會站在妳這邊。」
心玖：（意思不就是說……因為妳一個人的任性， 把我們都拖下水了嗎……！？）
寧月：也就是說，不管蕾葉選擇怎麼做， 妳祖母都會尊重妳的決定吧？
蕾葉：嗯！奶奶說這就是Family……
蕾葉：…………
千櫻梨：怎麼了，為什麼說到一半就不說了？
蕾葉：沒有……只是在想奶奶們雖然支持我， 但我不知道大家是怎麼想的。
心玖：……！
蕾葉：我們從今以後會慢慢成為Family嘛。 既然這樣，就得聽聽大家是怎麼想的才行！
蕾葉：蓬咲，妳覺得今天的演出怎麼樣？ 實際演出之後，有沒有什麼變化？
蓬咲：咦！？頭一個就問我嗎！？
蕾葉：因為妳說自己跟我完全相反不是嗎？ 所以我很想知道蓬咲現在是什麼心情。
蓬咲：嗚……不、不要這樣直直盯著我看啦…… 我沒辦法給出妳想要的答案……！
蕾葉：我想要的答案？
蓬咲：妳那眼神根本就是在期待我說 「實際演出之後超開心、超幸福！我還想在這裡辦更多演出」！
蕾葉：咦咦！？妳看仔細點！ 我的眼神不是這樣說的！
蓬咲：呀──妳靠太近了！！
千櫻梨：蓬咲真是的～！ 有什麼想法就坦坦蕩蕩講出來啊。
千櫻梨：妳不說出來，又怎麼知道蕾葉會怎麼想！
蓬咲：嗚……話是這麼說沒錯……
蓬咲：……說、說了可別笑我喔……
蕾葉：嗯，我保證不笑。
蓬咲：今天的演出…… 我……我從頭到尾都怕得要死！！
蓬咲：像我這種人，要發出那麼大的聲音、 站在側台上，真的超級害怕……但是！
蓬咲：最讓我害怕的，其實是妳們那種可以站在燈光下、 自信滿滿演奏的人！
（背景切换）
蓬咲：那種事我絕對做不到……！ 我一直在想，為什麼會跟妳們差這麼多……
蓬咲：對我來說，側台和舞台之間的距離， 就像從日本到巴西一樣遙遠……
蕾葉：蓬咲……妳的意思是──
（背景切换）
千櫻梨：蓬咲一定是想變得跟千櫻梨一樣耀眼吧！！
蓬咲 & 蕾葉：咦！？
千櫻梨：千櫻梨總是充滿自信地敲著那個超大的樂器！ 妳一定很崇拜這樣的我吧！
蕾葉：是這樣嗎！？
蓬咲：完完完全不是那樣～～！！ 我剛剛明明就說我害怕那樣的人……！
寧月：蓬咲的心情， 是不是比較接近「敬畏之情」呢……？
千櫻梨：雞尾酒之情！？
寧月：也就是太過尊敬會進而感到恐懼。 聽著大家說話時，我腦中浮現了這樣的詞。
蕾葉：好……好～～厲害！！ 寧月真是博學多聞！
心玖：小寧月，原來妳連這種事也懂啊。
寧月：母親認為音樂家需要良好的素養， 所以讓我讀了很多書。
心玖：（所以她的能力全都集中在音樂和素養上了啊……）
蓬咲：因為太尊敬了，反而會害怕…… 這就是我剛剛的感覺嗎……
蓬咲：如果是那樣的話，那不就只是再次證明了 我跟大家不一樣，是個又差又弱的人而已嗎……
蕾葉：會嗎……剛剛那段話， 反而讓我覺得蓬咲正在往前進呢。
蓬咲：咦？
蕾葉：蓬咲之前在演出時，根本不會去注意周遭的人吧？ 光是顧好自己的樂器就已經是極限了。
蕾葉：可是今天的妳卻有辦法去關注大家了！ 甚至還能進一步思考大家跟自己的狀況！
蕾葉：這就證明了蓬咲有在往前走啊！
蓬咲：……啊……
蕾葉：說不定下次演出時，側台和舞台的距離會變得近一點， 大概像日本到美國的程度喔！
蓬咲：蕾葉同學……
蓬咲：啊！！妳該不會又想用這種方式 讓我答應下次演出吧！？
蕾葉：咦？啊，聽起來是這種感覺嗎！？
蓬咲：妳根本是不知不覺地在影響我嘛，太狡猾了～～！
蕾葉：狡猾！？我這樣很狡猾嗎……！？
蕾葉：唔……要理解別人的心情真的很難耶……！
心玖：（就是啊。 人哪有那麼容易改變。）
心玖：（不過……）
蕾葉：動完腦後就好想吃點甜的…… 好，來開點心吃吧！
千櫻梨：啊，我們還沒談完喔！ 千櫻梨可沒有答應要演出。
蕾葉：咦，原來千梨不想參加演出嗎～？ 這可是在滿場的觀眾面前打爵士鼓的大好機會耶～
千櫻梨：什……！！
蕾葉：那我只好代替千梨，接受觀眾的歡呼啦～
千櫻梨：妳想得美！！ 最熱烈的歡呼是屬於我千櫻梨的！
蕾葉：哦，既然妳有這樣的意願……
千櫻梨：好，就來對決啊！！ 馬上召開千櫻梨聯盟的會議！
千櫻梨：要對決的話，場地空蕩蕩的就沒意義了， 我們來想辦法把場子塞滿吧！
寧月：知道了，我也來一起想。
蓬咲：到頭來還是決定要演出啊……！ 現在這種氣氛，我根本很難拒絕……
蕾葉：心玖～妳有沒有什麼好點子？
心玖：……小蕾葉，我說過囉，只參加今天這一場演出。
蕾葉：別這麼說嘛，心玖姐～ 其實妳是不是已經有點躍躍欲試了～？
心玖：…………
蕾葉：我也還想再多跟心玖一起彈吉他啊～ 好不好，拜託啦！
心玖：……只到下週而已喔。
蕾葉：心玖，謝謝～～！ 我愛妳！！
心玖：唔哇！？ 拜託稍微離我遠一點……！
蕾葉：不要！！我不會放手的！
心玖：……唉……
（背景切换）

【隔天早上】

心玖：嗯……
心玖：（真是個寧靜舒適的早晨…… 這麼早就有人在帶狗散步了呢……）
心玖：唔……？ 宿舍前面有個穿套裝的人……該不會是……
鈴木：啊，心玖小姐～！ 早安。
心玖：（她在下面朝著我揮手……不，還是假裝沒看到吧。）
鈴木：欸欸！要不要出來外面一下？
心玖：……妳出現在這裡被小蕾葉看到的話，又要被罵囉～
鈴木：不會啦～我真的講幾句話就好！ 我有個好消息，只告訴心玖小姐喔。
心玖：…………
（背景切换）
心玖：所以呢，妳要跟我說什麼？
鈴木：我今天是特地拿這個來給妳的！
心玖：這是……名片跟偶像企劃的資料？
心玖：我之前也說過了， 我對當偶像沒興趣……
鈴木：沒興趣也不要緊！ 有很多人都是當著當著就喜歡上囉。
鈴木：妳很有才華！ 一定很快就會紅起來，也很有機會當上中央站位！
鈴木：……能挖到這種人才，我的身價也會水漲船高……哦呵呵。
心玖：……那個～鈴木小姐，我……
鈴木：啊，不用馬上答覆我也沒關係！ 妳就慢～慢考慮清楚吧！
鈴木：如果妳之後變得稍微有點意願了， 歡迎隨時打名片上的號碼找我！再見！
心玖：可是，那個……！
心玖：唉……她以為講幾句就能成功說服我嗎……？
心玖：唔？ ……「設有偶像專用錄音室並提供完善住宿設施」……
心玖：（如果答應加入這個企劃，我就能離開宿舍。 當然也就不需要回老家住了。）
心玖：（既然從今天開始又要回到充滿壓力的生活， 那倒不如……）
心玖：…………
心玖：（現在就先算了吧。）
心玖：（畢竟已經答應要陪她們到下星期了。）
