10458:adv_script_anotherstory_10458 絕不讓出我們的「家」！！

我自己也很驚訝。 沒想到竟然有這麼多我不知道的事情。

（背景切换）

【寧月加入Family的隔天】

（背景切换）
寧月：打擾了。
寧月：嗯……這就是……Live House。
寧月：（我有聽說這裡是舉辦音樂會的地方， 但跟音樂廳不太一樣呢。）
寧月：（空間大小、昏暗程度跟內部裝潢都不一樣。 觀眾的椅子……是接下來才要準備嗎？）
代理：奇怪……這位客人～？ 現在還沒到營業時間喔～
寧月：很抱歉我擅自闖進來。 我是來這裡做名為「打工」的事情的。
代理：呃……話說妳是哪位啊？
寧月：我的名字叫四宮寧月。 就讀於月之森女子學園國中部二年級。
代理：喔，是新搬進宿舍的學生…… 等等，妳是國中生嗎？
寧月：嗯？是啊。 是蕾葉叫我過來這裡的……
千櫻梨：啊，新來的寧月！ 妳終於來了啊！
蕾葉：好～那麼寧月！ 事不宜遲──
代理：蕾葉，可不能讓那孩子在這裡打工喔～ 不然我會被警察抓走。
蕾葉：咦？是這樣嗎！？
代理：升上高中才可以打工。 懂了的話就快點把她送回宿舍吧～
蕾葉：可是，寧月是Family的一員耶！ 必須一起在「家」工作、一起辦演唱會才行！
代理：又來了～妳跟那個婆婆， 動不動就把「Family」掛在嘴邊……
蕾葉：我有很多事情想讓寧月知道。 關於家的事，還有關於Family的事。
蕾葉：所以拜託妳了，代理！
寧月：我不想給妳添麻煩， 但可以請妳在不違法的範圍內通融一下嗎？
代理：嗯～～那就當作妳是來職場體驗的吧。 基本上以參觀為主，只幫忙做真的很簡單的事情。可以嗎？
寧月：好，我知道了。
蕾葉：代理～謝謝妳〜！
蕾葉：那麼寧月，去那邊的房間換上這件衣服吧！ 這是跟我們同款的打工T恤喔！
寧月：…………嗯。
蕾葉：寧月還沒好嗎～ 好想快點教她各種事情喔～
千櫻梨：話說，新人換衣服也換太久了吧。 已經超過15分鐘了耶！
寧月：抱歉讓大家久等了。
千櫻梨：妳還敢說……等等，寧月！？ 妳怎麼會穿成那樣啊！
蕾葉：啊哈哈哈，寧月妳真是的！ T恤前後穿反了喔！
寧月：前後……是指什麼？
千櫻梨：難道妳不知道怎麼穿衣服嗎……！？
寧月：一直以來都是婆婆幫我換衣服的。 我是第一次自己換衣服，也是第一次穿這種衣服。
蕾葉：原……原來是這樣啊～！
蕾葉：第一次嘗試的事就由我來教妳！ 我們再去換一次衣服吧！
千櫻梨：──然後，要把拖把的水擰乾後再開始拖地。 怎麼樣？是不是開始想敬佩千櫻梨了啊？
寧月：嗯，這個用具和能熟練使用它的千梨都很厲害。 打掃也是我第一次接觸的事，所以獲益良多。
千櫻梨：第一次接觸……打掃……？
寧月：我想想，首先要把拖把浸到水裡……
千櫻梨：啊啊～～～！！ 妳把水桶裡的水全部打翻是想怎樣啊～！
寧月：非常抱歉。 這個用具又大又沉重，是個很難駕馭的東西呢。
千櫻梨：別發呆了，趕快來幫忙擦地板啦！ 來，妳用這個！
蕾葉：──那麼寧月，一起來洗杯子吧！ 要用這個海綿洗喔！
寧月：……杯子這種東西， 是要靠人一個一個親手洗乾淨的嗎？
蕾葉：咦？嗯，不洗的話，髒汙會殘留在上面吧？
寧月：原來如此…… 杯子要使用叫做「海綿」的東西，一個一個清洗。
蕾葉：這樣啊，這也是妳第一次接觸的事……！ 那個，首先要用水沖洗喔。
寧月：知道了。
寧月：………………
蕾葉：寧月？ 妳拿著杯子動也不動是怎麼了嗎？
寧月：嗯？我在等水出來。
蕾葉：等水出來……？ 啊～！我們店裡的水不會自動流出來。
蕾葉：要像這樣轉開水龍頭。 妳看，水流出來囉～
寧月：哦哦……
千櫻梨：唔～～～～
千櫻梨：真是的～～～寧月根本什麼都不會嘛！ 妳還真是個讓人傷腦筋的部下呢！
寧月：我自己也很驚訝。 沒想到竟然有這麼多我不知道的事情。
寧月：千梨說得沒錯，我能做到的事情似乎不多。
千櫻梨：…………
蕾葉：沒關係的！ 之後慢慢找到自己能做的事情就好了！
千櫻梨：就是說啊。 妳身為千櫻梨的部下，不可以說那種沒志氣的話！
蕾葉：我覺得了解到自己還有很多不懂的事和做不到的事， 本身也算是一種進步。
蕾葉：我會把自己知道的事全～部教給妳！ 之後妳一定也能找到很多自己做得到的事！
寧月：…………
寧月：（我還不知道姐姐和婆婆說的 「一定要去理解的事情」指的是什麼。）
寧月：（不過，眼前有許多我所不知道的事情。）
寧月：（一件一件去了解，便是現在的我能做到的事。）
寧月：謝謝妳們兩位。
蕾葉：不用謝！那要不要試著擦擦看飲料吧檯？ 要用這種清潔濕紙巾喔。
蕾葉：像這樣折起來……然後，直接擦拭！ 來，寧月也試試看。
寧月：把這個對折……是這樣嗎？
千櫻梨：喔喔～！沒錯，就是這樣！
蕾葉：接著把濕紙巾翻過來看看！
寧月：……上面沾了一點點髒汙？
寧月：這算是……成功了嗎？
蕾葉：嗯，成功了成功了！！ 真是太好了呢，寧月～～！
蕾葉：寧月也能做到的事情，又多了一件呢。
寧月：……！
寧月：嗯，似乎是這樣呢。
